, no importaba, igual podían llevársela sin necesidad de dormirla, después de todo, es solo una chica.

Mila no es usualmente ninguna damisela en apuros, pero en aquellos momentos estaba desarmada, aun así, destrozándose las uñas se resistió. Phichit y Yuuri, aquellos cocineros desconocidos que no tuvieron tiempo de presentarse, dieron lo mejor de sí para ayudarla, sin embargo, las buenas intenciones no son siempre suficientes para cumplir un objetivo. Este era el caso.

Por fortuna, Otabek llegó a tiempo al lado de Mila. Otabek siempre fue muy preciso en el manejo de la espada, pero nunca fue tan rápido o fuerte como para ser sobresaliente, era simplemente útil. Otabek no era noble, ni siquiera había nacido en aquel reino, abandonado de bebé, adoptado por padres entregados en cuerpo y alma a luchar en nombre del rey de Razkov, de baja estatura y de rasgos notoriamente diferentes, siempre tuvo que esforzarse más que el resto para no quedarse a un lado. En nombre de su honor y del de sus padres estaba dispuesto a entregar su vida para salvar a la damisela Mila Babicheva, cuya seguridad le había sido confiada.

Por desgracia, Otabek apenas era suficiente para aquella labor. Georgi estaba fuera de combate. Víctor, que estaba encargándose del resto, simplemente dejó de preocuparse por Yuri, confiaba en sus habilidades. Sería la primera vez que Víctor sentiría el golpe de no ser precavido.

-

Estaban cubiertos de polvo, los gritos y súplicas se escuchaban a la distancia, era doloroso dar un vistazo hacia atrás y ver que todo lo que amaban les había sido arrebatado.

Mila tenía roto el vestido, Georgi era sujetado por Víctor que lo cargaba, Otabek se quedó al final en escolta y delante de él corrían Pichit y Yuuri. 

Huían, pero no podían evitar mirar alrededor, buscando a la distancia, se sentían culpables, mil "y si hubiera" rondaban en sus pensamientos, pero esas posibles "soluciones" eran inútiles ahora que no podían aplicarlas.

Víctor, pese a ser el favorito para la mayoría de los nobles y del consejo de ancianos en convertirse en el futuro gobernante, no era un tema que le interesara. Él agradecía no ser el primero en la línea sucesoria, él no quería vivir una vida cumpliendo protocolos en una silla mientras firmaba papeles, prefería dedicarse a la espada y dirigir soldados -de quienes ya tenía el respeto ganado-, luego quizás comer despreocupadamente ese katsudon que solía pedir, sin preocuparse por la etiqueta.

Siempre supo que era considerado una amenaza, pero esperaba que el haber dejado claro que ese puesto no le interesaba fuera suficiente para que dejaran de atosigarle con el tema. Todo se salió de control y ahora debía tomar decisiones que antes pudo pasar por alto.

-

La mente desorientada de Yuri era ajena a todo lo que sucedía a su alrededor. Fue levantado tras desplomarse, pasado de unas mano a otra como si no fuera más que un muñeco, quizás era mejor que no fuera consciente de nada ya que alguna de aquellas manos tocaban más de lo debido.

No calculaba el tiempo correctamente, las voces de su entorno sonaban distorsionadas. El efecto de la droga duraría varias horas más, horas en las que su destino sería decidido. 

Un grupo de soldados fueron enviados con la única misión de llevarse a Mila y a Yuri hacia el reino de Non. La misión era simple tras eliminar a los estorbos, pero el otro grupo falló con su parte, así que confiaban en que su castigo fuera considerablemente menor por llevar la mitad de lo requerido.

Pasado el contratiempo inicial, el transportarlo era bastante simple, el líder se aseguró de atarlo fuertemente y lo movieron a la parte trasera del carruaje.

Eran 5 días de viaje a caballo. Al finalizar el primer día armaron el campamento. Era inevitable que al resto de los que conformaban el grupo le llamara la curiosidad el prisionero que trasladaban. Uno de ellos se acercó y le retiró la manta que lo cubría.

Algunos se quedaron anonadados, era increíble que tal criatura fuera un hombre. El desconcierto dio paso a la incertidumbre y luego a la barbarie. Uno de ellos sostuvo su mentón mientras preguntaba en voz alta "¿No es una belleza?", una mano inquieta se deslizó por su ropa, y tras los alaridos del público expectante, comenzó a desabrocharla, parecía que a ninguno de ellos le molestara realmente el género de Yuri.

Se callaron al instante de ingresar el cabecilla del regimiento. Con un manotazo alejó al más osado del grupo. Se escuchó varios "aguafiestas" y abucheos, no importaba, no estaba dispuesto a poner en riesgo su cabeza por una follada rápida para contentarlos.

Es una lástima, pues no muy lejos de ahí dos miembros de una banda de esclavistas habían tenido una buena vista del espectáculo y parecía que su cabeza estaba destinada a rodar por el suelo.

Ya en posesión del preciado botín que les había llamado la atención a dos de los subordinados, el líder de los esclavistas se dio cuenta por el atuendo y la lozanía de la piel que era de origen noble. Estaba confundido del porqué usaba pantalón en lugar de un vestido, y dejó de estarlo cuando se dio cuenta de que algo sobraba al rozar los genitales.

Si fuera una mujer lo habría terminado de desvestir para comprobar su virginidad y ponerle un precio,