.

Iba a cambiarme de ropa cuando el timbre de la puerta sonó, bajé algo rápido pensando que tal vez era Doris con la compra y quería ayuda. Mi sonrisa se fue nada más abrir la puerta y ver a un policía uniformado. Al momento pensé que algo le había pasado a mi padre y me negué en pensar en lo peor. Mary asomó la cabeza por las escaleras con curiosidad, para ver que pasaba. Intenté recuperar algo la compostura, le pregunté si le había pasado algo a mi padre y me contestó lentamente que no. Entonces el policía se movió intentado ver a mi hermana y lo vi. Padre estaba en su coche, en el asiento del copiloto con otro agente, al que reconocí, Duke. Estaba cabizbajo con las manos en la cara y Duke parecía que le estaba hablando. Lukela alzó la cabeza y entonces algo dentro de mí se rompió, tenía una mirada llenada de compasión y tristeza. El agente volvió a hablarme y me pidió que le escuchará atentamente y luego dijo las cuatro palabras que acabaron con el pequeño Steve para siempre: "Tu madre ha muerto".

Mi cabeza era un caos, ahora eses pequeños detalles de la mañana me sonaban a despedida. Estaba en shock, lo único que conseguía sentir era a mi hermana pequeña, abrazada a mi y llorando desconsolada. La mantuve abrazada sin decir nada, sin llorar, sin ni siquiera un sonido, allí a medio camino entre la puerta ahora cerrada y los sofás del salón. Entonces oí la voz de Duke llamándome y noté una suave mano en el hombro, era como uno más de la familia. Entonces se agachó a la altura de mi hermana y esta se abrazó a él, seguía llorando. Alcé la mirada del suelo donde antes había estado mi hermana, miré alrededor de la sala, busqué la imagen de mi padre pero no lo encontré. Oí la voz de él desde la cocina diciéndole a alguien que lo dejase sólo, luego el agente que había llegado a la puerta se marchó en algún momento pues cuando me di cuenta ya tampoco vi a mi hermana y en algún momento me había sentado en uno de los sofás individuales de la sala. Vi a mi padre subir las escaleras hacia su cuarto y luego Duke dijo algo de comida en la cocina y que debía descansar pero no lo oí.

Al cabo de tal vez una hora o más, el tiempo era algo confuso en estes momentos, salí a la terraza y dejé que mis pies descalzos se enterrasen en la arena mientras observaba el océano bañado por la luz blanca de la luna. Así lloré, lloré en silencio, unas lágrimas rotas de alguien que ha perdido una parte de si que sabe que nunca recuperará, de alguien que no sabe si lo que está viviendo es un sueño o es la realidad. De alguien que no quiere creer.

 

Los siguientes días pasaron como un sueño, el entierro de madre, toda la gente y la familia en casa, los abrazos, las condolencias, la frialdad de mi padre y las lágrimas eternas de mi hermana es todo lo que mi mente registraba esos días. Ni una lágrima más fue derramada después de esa noche bajó la luz de la luna, ya no era la misma persona. Era alguien con sus sentimientos encerrados en una caja fuerte bajo capas y capas de hormigón.

Los días pasaron y dos semanas después, una noche, mi padre nos llamó al salón. No había hablado con padre desde la mañana de la muerte de madre, no para más de lo necesario para convivir. Ahora era un hombre frío, no era la persona que yo reconocía como mi padre.Nos mandó sentarnos en el sofá frente a él y ahí nos lo contó. Nos alejaba de él, sin que nosotros tuviésemos opción a protestar. Mary se fue llorando a su cuarto en cuanto padre le dijo que se iba con nuestra tía al continente. Yo, en cambio como siempre había manifestado mi deseo de unirme a las fuerzas, me iría a la academia naval de Indianápolis, también en el continente, demasiado lejos de lo que una vez había sido un hogar y de la persona a la que una vez había considerado un héroe y lo más importante, un gran padre. Salí del salón con la expresión seria que había tenido desde aquella noche y a la mañana siguiente, me subí a un avión dejando atrás todo lo que había conocido con un simple: "Adiós'. No hubo despedidas emotivas, Mary se había abrazado a mí llorando y padre me había mirado con su forma fría y estoica. Esa imagen de mi padre cuando me fuí sería un recuerdo constante durante un largo tiempo.

~~~~~~~~~~~~~~~~

La voz de Danny rompió en sus pensamientos y la imagen de su padre esa mañana al partir se fue difuminando hasta desaparecer por completo. En su lugar apareció la cara preocupada de su pareja, parpadeó un par de veces antes de enderezarse en la silla de su despacho. Danny lo seguía estudiando con preocupación y dejó estar su mano sobre el hombro de Steve para que este se sintiese reconfortado. Steve suspiró y dejó caer las manos en su regazo mirando a Danny, un poco sorprendido de haberse ido a sus recuerdos de esa manera, si sólo lo pensaba un poco aún podía sentir las sensaciones como si pasasen ayer.

- Steve? -Danny