congestión pulmonar en Europa». Tetsurou empieza a entender a Kei. Si el tuviese que leer ese tipo de textos, también estaría estresado y se volvería loco.

Kei estaba muy estresado. Hoy sería que tampoco tocarían tema.

 

 

 


Shouyou & Kozume



Bzzz, bzzz.


Un nuevo mensaje le ha llegado a Kozume. Shouyou, a su lado, protesta por el zumbido, pero no despierta. Lo ha confundido con un mosquito y luego de sacudirse las orejas, se da la vuelta y continúa roncando. Kozume, quien aprovecha las noches para jugar videojuegos, deja al lado su consola y toma su móvil.




Kuro (01:21): ¿estás ahí?


Kozume se resigna y guarda la partida de la consola. La conversación que registra el móvil de Kozume es como sigue:



Yo (01:22): qué te pasa…
Kuro (01:22): creo que entiendo a Tsukki. Se está volviendo loco.
Yo (01.22): ahh…
Yo (01:23): ¿qué?
Kuro (01:25): tiene que leer documentos horribles. Hay uno de más de cincuenta páginas por ambos lados sobre la congestión pulmonar en Europa. ¿De verdad da para tanto? Sin dibujos, sin gráficos, solo texto. Cuando le pregunté a Tsukki, se volvió blanco. Al parecer olvidó mencionar el tema en el capítulo dos de su tesis.
Yo (01:27): que aburrido.
Kuro (01:28): así que no me fue bien hoy, y eso que seguí tu consejo con lo del detalle. Ya van muchas noches que duermo solo.
Yo (01:36): …no me cuentes tu vida.
Kuro (01:37): tengo las pelotas hinchadas.
Yo (01:44): que no quiero saber.

Se despidieron. A Kozume le costó conciliar el sueño.

Kozume intentó seguir una carrera muchas veces, pero prefería una vida con un trabajo mediocre que le dejase dinero suficiente para sobrevivir y jugar videojuegos y estar con Shouyou. Shouyou tardó en encontrar su vocación y rebotó entre varias carreras, pero finalmente encontró algo que le gustaba, y tal vez nunca al nivel de Tsukishima, pero habían veces que pasaba la noche estudiando y haciendo trabajos, y esas noches Kozume sentía que la cama en que dormía era muy grande.

Dudaba que Shouyou llegase a leer algo sobre la congestión y Europa, pero si eso pasaba, y Shouyou se convertía en Tsukishima… Kenma no podía sacarse la imagen mental de sus pelotas hinchadas.

Casi a las dos de la mañana, Shouyou fue remecido de los hombros y él despertó asustado pensando en el fin del mundo.

—¡TERREMOTO! —grito Shouyou.

Nunca vio a Kozume sentado sobre él, y lo mandó a volar lejos mientras él se precipitaba hasta la puerta y bajaba los escalones a 300.000 km/s. Cuando despertó del todo, se dio cuenta que hubo algo que no interpretó bien.

Estaba en calzoncillos, a mitad de la calle, bajo la luz de la luna, y la tierra no se movía. Atrás suyo se acercaba Kenma en pijamas y con la frente roja.

—¿Kenma? Ahh… creo que tuve una pesadilla, lo siento. Pensé que terremoteaba. Lo siento, lo siento.

—N-no… no fue eso.

—¿No fue eso?

—Fui… fui yo.

E intenta explicárselo a Shouyou. Y mientras lo explica, más vergüenza siente de sí mismo por haberse dejado influenciar por Tetsurou de forma tan absurda. Shouyou estalló en carcajadas cuando Kozume terminó del todo.

—Es tarde, nadie piensa bien a estas horas. Volvamos a la cama a bajarle la hinchazón a tus pelotas.

—Por favor, no digas esas cosas.

Y durmieron muy abrazados hasta el otro día.

 

 

 


Tobio & Tooru


Tobio retrocede y se detiene frente a un escaparate de librería. Tooru se da cuenta que hablaba solo casi al llegar a la esquina. Le sentó pésimo.

—¡Tobio! ¿Pero qué…?

Tobio, que no entendía que de pronto le hablasen a gritos, mira a Tooru extrañado.

—Entraré aquí —dice, y lo hace. Tooru enfadado, jaló el bordillo de su chaqueta hacia abajo.

Así es Tobio. Es una persona demasiado simple, dice Tooru, y por ser simple, es un lío tratar con él. Entiende solo aquello que piensa que merece la pena ser entendido, o mejor dicho, lo que le conviene ser entendido. Las rabietas de Tooru, clasifican en el montón de «desperdicios».

Pero Tooru no va a batallar. Para una vez que se ven, no vale la pena perder la cabeza por una trivialidad. Tobio es Tobio y no va a cambiar. Tooru tampoco quiere que lo haga, se a acostumbrado a que sea de aquella manera.

Ve a Tobio pasar los ojos por las estanterías, y luego dirigirse al apartado de Medicina & Salud. Bien, ahora le van esos tópicos, mejor que las historietas de dragones, piensa Tooru. Por algún motivo, se siente enternecido.

—¿Qué buscas, pequeño Tobio? ¿Estás pensando en hacer una dieta?

—¿Por qué haría una dieta?, ¿crees que debería hacer una dieta?

Y lo pregunta tan seriamente, que Tooru piensa que se trata de un caso perdido.

—Olvídalo —