mientras miraba como el Mauro se acercaba. No había que ser un genio para notar que el moreno estaba hasta nervioso, no sabía bien porque, pero lo estaba, cosa que hizo que el rubio esbozara una sonrisa divertida.

El entrenador hacia todo lo posible para darse a entender y que el mayor compeliera, incluso gesticulaba y realizaba el mismo los ejercicios para que viera como era, hacía mucho que Ukai no jugaba, a pesar de pasar tanto tiempo en una chancha hacía años que no tocaba un balón, ya apenas recordaba lo mucho que le gustaba. Entre eso y la frustración del moreno por ser incapaz de devolver el balón correctamente, a pesar de la suavidad de los pases del rubio, se lo estaba pasando como hacía tiempo que no lo hacía, sin poder contener las carcajadas ante las protestas del mayor.

—A ver, colócate. — Ukai se acercó a él mientras dejaba en balón junto a los demás. Takeda se colocó como si fuera a recibir el balón en cualquier momento, tensándose al notar que el menor se colocaba a sus espaldas. Aquella era la mejor forma de corregir su postura, y en aquel momento el rubio no se dio cuenta de lo comprometida que era la posición. Deslizó las manos por su cintura para pegar ambos cuerpos y hacer que el mayor descansará sus piernas sobre las propias, para que adoptara la misma postura que él. Cuando le tuvo colocado sobre si llevo sus manos a las ajenas, sin darse cuenta que para hacerlo las deslizó con suavidad por sus costados. Ante aquel contacto Takeda se tensó por completo, cada gesto del rubio le ponía más nervioso, hasta el punto de notar como su pulso se aceleraba a más no poder.— Lo que tienes que hacer es mover todo el cuerpo, no sólo las manos.— La voz del menor tenía cierto tono juguetón, pues se había dado cuenta de lo que estaba provocando en el otro, no lo había hecho a posta, pero puestos en la situación ¿Por qué no aprovechar?— Mira, así.— Muy a adrede el rubio hablaba en voz baja, contra su oído, haciendo aquel ambiente aún más íntimo. Sosteniendo las manos ajenas intento guiar los movimientos para simular un recibimiento, pero la rigidez del mayor hizo que solo la cadera de Ukai se moviera generando un intenso roce que les hizo jadear a los dos, pero sobretodo al mayor.
—U-Ukai. — Ambos estaban nerviosos, cada uno a su manera, pero lo estaban, y es que, aunque no lo supieran, ambos se gustaban, llevaban sintiéndolo un tiempo, en Ukai lo había despertado la constante insistencia del moreno, su particular forma de ser y su devoción, en un principio había creído que era solo curiosidad, conforme el tiempo pasaba se había dado cuenta de que es algo muy distinto. En cuanto a Takeda había sido un poco después, al ver aquella forma de cuidar y preocuparse por los chicos, esa seguridad e incansable deseo de ganar y mejorar.
— ¿Mhm?— Las manos del rubio volvieron a bajar por el cuerpo ajeno para volver a su cintura y terminar jugando con el borde de la camiseta del moreno. — ¿Qué pasa?— Sin darle tiempo a responder o a qué pensará siquiera en una respuesta empezó a repartir besos por su cuello, colando las manos por debajo de la camiseta para acariciar su abdomen con las yemas de los dedos.
— ¿Q-qué haces?… P-para. — No es que no quisiera seguir con aquello es que aquella actitud tan de repente la había asustado y, por mucho que le gustara el mayor no quería hacer aquello como un simple juego, que era lo que parecía ser para el rubio.
Al darse cuenta del estado de nervios del moreno Ukai paro de golpe, aunque sin llegar a apartarse. Se incorporó para que pudieran adoptar ambos una postura más cómoda, abrazando al mayor aún con las manos en el interior de su camiseta.
— Me gustas, Takeda. — Fue apenas un susurro contra su espalda que hizo que en mayor balbuceara un poco sin atinar a decir nada. Ukai apoyó la cabeza en la en su hombro apretándole un poco contra sí mismo. — Me gustas desde hace ya tiempo. No pensaba decírtelo, pero…— El rubio se quedó en silencio al notar al mayor moverse, en un principio creía que iba a apartarse e irse pero este simplemente giró sobre sus pies. Al mirarle a los ojos se encontró con una sonrisa que declaraba una indudable felicidad.
—Tú también me gustas. — Apenas fue un hilo de voz lo que salió por sus labios, tímido y avergonzado. Tanto incluso que un tímido sonrojo había cubierto sus mejillas haciéndole desviar la mirada, aunque no duró mucho ya que la mano del rubio sobre su mejilla le obligó a volver a mirarle escasos segundos antes de cerrar los ojos por el contacto de ambos labios en un beso que por muy tranquilo que fuera en un principio termino siendo realmente apasionado. Y es que a ambos les había dejado demasiado tocados aquel contacto tan intimo que habían tenido hacía unos momentos.

Pasó tras paso, beso tras beso, ambos terminaron contra la puerta del armario de material… si Ukai no recordaba mal ahí dentro había colchonetas, no era el mejor sitio para una primera vez, pero no podía montarse en la