quitándola torpemente por la cabeza del menor y dejándola caer al suelo. Deslizó las yemas de sus dedos por el torso suave del de rizos, sintiendo la piel caliente erizarse. Inclinó la cabeza y besó los hombros rectos, tocando con delicadeza la ancha espalda de Harry y enterrando los dedos en sus omóplatos, sintiendo su lomo tensarse ante el tacto frío de las manos de Niall.

Escondió su rostro en el hueco que quedaba entre el cuello y hombro de Harry y dejó que su aliento golpeara la zona. Las manos de Harry viajaron por su espina dorsal con un toque tímido y se aferraron a su polera con desesperación, despojándolo de ella en el acto. La situación en sí era irreal. Dentro de su aturdimiento no podían discernir si era un sueño o realmente estaba ocurriendo aquello. Harry rogaba porque fuera Niall el que se hallaba sobre su regazo, no un amor esporádico al que le adjudicaba un rostro que no le pertenecía o un cuerpo que no le correspondía. Y Niall esperaba que esos labios dulces que viajaban por sus clavículas dando castos besos siguieran ahí por mucho tiempo más.

Se abrazaron y sus torsos desnudos entraron en contacto, los pezones erectos de Niall se aplastaron con los pectorales bien definidos de Harry y un gemido travieso se dejó escuchar. El movimiento frenético de las caderas de Niall provocó que la erección de Harry saltara impaciente dentro de sus pantalones y que la temperatura corporal se alzara incluso más. Con dedos temblorosos Harry logró desabrochar el botón del pantalón de Niall y bajó la cremallera lo suficiente para que fuera más cómodo quitarlos.

Invirtió posiciones dejando a Niall bajo su cuerpo sobre la cama y besó el centro de su pecho donde el corazón del rubio latía con violencia desmedida. Mantuvo sus labios en la misma posición por unos escasos segundos para luego apartarse y lamer el pezón rojizo del irlandés, sintiendo su espalda arquearse de placer. Deslizó la punta de su lengua alrededor de la aureola mientras su otra mano atendía el pezón olvidado y los espasmos se hacían del cuerpo de Niall. Descendió por el torso besando y lamiendo, succionando de momentos, hasta dejar marcas claras sobre la piel pálida del mayor. Se deshizo de los estorbosos pantalones que le impedían una mejor vista de la verga caliente de Niall y observó encantado la viva entrepierna, siendo el bóxer el único impedimento que quedaba para disfrutar su textura. Se relamió los labios mojándolos sutilmente y su mirada de afiló de repente, oscureciéndose un poco. Jugó con el elástico de la prenda impacientando a Horan y miró de refilón los ojos fuertemente cerrados del rubio. Rozó con el dedo pulgar el sitio destinado al glande y sonrió satisfecho ante el salto de sorpresa que el otro dio. Terminó de sacar la ropa íntima por las largas piernas del irlandés y se mordió el labio inferior cuando el falo erguido dio un brinco frente a sus ojos.

Se alejó del cuerpo tendido y se arrodilló sobre el colchón, mirando detenidamente cada detalle. Ya lo había visto antes, muchas veces, pero ninguna se comparaba a esta. Era diferente. Las piernas entreabiertas dando una visión muy sugestiva de lo que se hallaba más abajo, el pene erecto y doblado levemente hacia el vientre, el pecho subiendo y bajando muy rápido, siendo adornado por esos dos puntos rosas que tanto le encantaban, el cabello desparramado sobre el cobertor y esos profundos ojos azules fijos en su mirada.

Cubrió su boca con una mano e intentó focalizar sus pensamientos objetivamente. ¿Qué estaba haciendo? Era su amigo. ¡Casi su hermano! ¡Se estaba llevando a la cama a su hermano! ¡Estaba poco menos cometiendo incesto! Ahogó un grito de espanto y desvió la mirada a un punto muerto del piso, evitando a Niall y todo su esplendor de la mejor forma que podía. El quería seguir, desvirgar a Niall y reclamarlo como propiedad suya, pero su lado racional le indicaba que no, que estaba en un error. ¿A quien obedecer? ¿Su cuerpo o su mente?

-Harry…

El murmuro fue devastador, su organismo completo se agitó ante la voz orgásmica que Niall tenía, era más rasposa y grave que de costumbre con un tinte de sensualidad y reclamo, y se atrevería a decir que autoritaria.

Dejó su mano caer hasta apoyarse en su muslo y cerró los ojos hasta sentir un poco de agallas y fuerza de voluntad para detenerse y controlarse. Pero sólo sintió unos labios cálidos besar sus párpados y una mano introduciéndose entre su ropa hasta llegar a su miembro, donde acarició su grosor y tiró de él casi con desgano.

Mantuvo los ojos cerrados cuando los labios del rubio alcanzaron los suyos y se movieron sincronizados en un beso, ahogando los leves jadeos que esa mano inducía con su tacto. Lentamente se fueron recostando de vuelta en la cama sin separar sus cuerpos. Los labios aun besándose y la mano de Niall jugando dentro de sus pantalones. Se separaron y el rubio se sentó a horcajadas sobre su cintura con una pequeña sonrisa implantada en los labios.

-Los pantalones Harry.-

Le recordó al de rizos, divertido, viendo como se despojó desesperado de su ropa aun con él sobre su cuerpo. Se reacomodó a la altura de su pelvis, consciente del roce que había entre su trasero y el miembro de Harry, y meneó sus caderas de modo que el pene del menor se refregara entre sus glúteos.