exuberantes pechos. Me puse nervioso al instante debido a su manera de hablar y de moverse; por lo visto ella es la dueña del club, lo que me deja preguntándome si su hermano es un prostituto o ambos son socios.

Creo que mi mirada delató el rumbo de mis pensamientos, porque el siguiente comentario que ella hizo fue:

— ¿Te gusta lo que ves? — al mismo tiempo que volteaba su rostro para intercambiar una mirada con el ex profesor.

— Yo... No sé de qué me habla —respondí intentando hacerme el desentendido infructuosamente.

— No quieras engañarme, sé que te estás comiendo con la mirada a mi hermano, incluso más que a mí — declaró al mismo tiempo que me guiñaba un ojo coqueta.

— No es eso... — intenté justificarme — es que no puedo creer que esté viendo a mi ex profesor de pociones en un lugar como este.

— Cómo tú digas guapo — dijo volteando los ojos — pero ni tú mismo te crees que es simplemente por eso que le miras...

— Y dime... — cambió de tema abruptamente — ¿Prefieres a los hombres o a las mujeres? —preguntó riéndose descaradamente ante lo que de seguro fue mi reacción de turbación quedando patente en mi rostro por su pregunta tan directa.

— Eso no es algo que te incumba — respondí no queriendo faltarle el respeto pero sin ocurrírseme un comentario más ingenioso que pudiera sacarme del apuro.

— Por supuesto que me incumbe — alegó ella sin inmutarse siquiera por mi tosco comentario — Después de todo sabes que soy quien dirige este sito, puedo recomendarte con quién pasar tu tiempo ya que es la primera vez que vienes a este lugar.

— Bueno... eso es verdad —añadí a regañadientes, sabiendo que por mucho que la presencia de Severus Snape y su recientemente descubierta hermana me impactara, había ido a ese sitio con una resolución: tener loco y desenfrenado sexo.

— Pues dime entonces — replicó con un guiño.

— Me gustan tanto los hombres como las mujeres — comenté decidido a quitarme la vergüenza y entrar en los pantalones de mi ex profesor si me fuera posible y poder cumplir alguna de las fantasías que llenaban mi mente de adolecente hace algunos años.

— Mmh... Interesante —aseguró — ¿Y qué prefieres esta noche?

Inconscientemente mi vista vagó nuevamente anhelante hacia ese sillón verde y plateado y sin necesidad de que yo dijera algo más ella expresó:

— Sé exactamente lo que necesitas, espera aquí.

Impaciente, vi cómo regresaba por donde había venido y luego de intercambiar unas palabras con su hermano, se giró hacia mí y me guiñó un ojo al mismo tiempo que él comenzó a dirigirse hacia donde me encuentro.

— Señor Potter — saludó con su tono característico de voz — tanto tiempo sin vernos — agregó.

— Snape — asentí en reconocimiento.

— No esperaba encontrármelo en un lugar como este —manifestó él con verdadera sorpresa.

— Y yo tampoco a usted — respondí con sinceridad — ¿No va a matarme por haber descubierto su secreto? — pregunté serio aunque camuflándolo como una broma.

— Por supuesto que no Potter —dijo riéndose con su característica risa sarcástica — si hubiera querido ocultarle mi profesión no habría pasado por esa puerta, después de todo tiene algunos beneficios que la jefa sea tu hermana — terminó con el tono más natural del mundo, cómo si no acabara de confirmarme que es un prostituto.

Me atraganté con el trago de whisky que acababa de tomar en ese instante, sin poder creer lo que mis oídos están escuchando.

—... ¿Entonces es verdad? ... — expresé con dificultad luego de un momento de silencio — ¿Es realmente un prostituto? ¿Cómo ha terminado de este modo? — pregunté sin poder evitarlo.

— Eso es algo que no le interesa— objetó malhumorado.

Bueno... pensé sin poder evitarlo a pesar de lo rara que resulta la situación no ha perdido el malhumor que lo caracteriza desde hace años...

— ¿Va a requerir mis servicios o no? — arguyó impaciente — No tengo toda la noche para pasarme platicando con usted, a menos que quiera pagarme sólo por eso —agregó con tono divertido, sabiendo que eso sería imposible.

— ¿En serio estaría dispuesto a que compara su tiempo? — pregunté incrédulo, sin creerme que aquel fuera realmente Snape.

— No se crea tan importante Potter — contestó inmediatamente con fastidio —es un cliente como cualquier otro, conmigo no va a tener un trato preferencial por ser el héroe del mundo mágico.

En vez de lo que cualquiera esperaría, aquellas palabras en lugar de espantarme me atrajeron aún más, sabiendo que durante años esa actitud despreocupada por mi fama (tan difícil de encontrar) es y fue una de las razones por la que siempre he estado prendado por mi ex profesor.

Asentí, dándole a entender que no podía importarme menos y dije:

— ¿Podemos ir a un lugar más privado?

— Acompáñeme —declaró sin mirar si era seguido por mí. Lo cual me hizo preguntarme si era extremadamente seguro de sí mismo y sabría que le seguiría o si no podría importarle menos si lo hacía o no.

En cuanto puse un pie en esas escaleras que tiempo antes vi subir a diversas parejas, mi boca se secó incluso más de lo que ya estaba y mi pene dio un nuevo salto, impaciente por