mujer dejar caer a un bebé en el lago y que por eso saltó.

-Esa es parte de las alucinaciones, tenemos que encontrar algo para detenerlo o él podría morir, no muchas personas han sobrevivido a la tercera herida, menos a la cuarta.

-¿Qué podemos hacer entonces?-preguntó Pansy parpadeando rápidamente para eliminar las lágrimas de sus ojos.

-¿Consultar a un sacerdote?-dijo de manera dudosa, Harry se mordió el labio inferior.

-Dudo mucho que Lucius Malfoy acepte a un sacerdote cerca de Draco.

-¿Qué es un sacerdote?-preguntó Pansy.

-Un ministro de la religión-respondió una voz detrás y Harry frunció el ceño instantáneamente, Blaise se acercaba con tranquilidad-pero el señor Lucius jamás lo admitirá.

-Lo hará por su hijo-dijo Theo con terquedad pero hasta él lo dudaba.

-Supongo que no perdemos nada con intentarlo-dijo Astoria encogiéndose de hombros y el castaño rodó los ojos.

-Pueden intentarlo pero yo sé bien la respuesta, si quieren que Draco vea a un sacerdote tendrán que hacerlo de manera que Lucius no se entere.



-Eso ya lo veo muy difícil-murmuró Pansy mordiéndose una uña y suspiró.

 


Draco siguió jugando con la comida mientras paseaba la mirada distraídamente por el comedor, inevitablemente su mirada acabó en su enemigo. Ugh, como lo odiaba, a él y a la comadrejita que ahora era su novia y tenían que andar soltando amor por todos lados. Se le revolvió el estómago y alejó su plato de él, las náuseas le atenazaron la garganta, porque tenían que ser solo náuseas y mareo lo que sentía, no era un nudo en la garganta ni una desolación tan grande que le hacía doler el estómago, no, no era nada de eso.



-¿Todo bien, dragón?-preguntó Blaise acercándose a él para hablarle en voz baja.



-Sí, claro-murmuró, cerró los ojos un momento y se levantó-te veo en la sala común-dijo despidiéndose y saliendo del Gran Comedor. En ningún momento advirtió los ojos esmeraldas que lo observaban fijamente salir.


Draco abrió los ojos, la luminosidad del cuarto le hizo cerrarlos de inmediato y luego parpadear hasta poder abrirlos completamente. Escuchó los ruidos de los monitores que había a su lado, supuso que eran para controlar su estado; movió experimentalmente la mano pero ese simple movimiento le arrancó un gemido de dolor, todo el cuerpo le dolía terriblemente. ¿Qué le había pasado? Escaneó rápidamente sus recuerdos para encontrar su respuesta, recordó lo que le dijo Andrómeda, el dolor que sintió cuando ella lo tocó, escaneó rápidamente lo que sentía en el cuerpo y sintió adormecida la espalda.

-¿Draco?-el rubio giró levemente la cabeza y tuvo que morderse el labio para no quejarse-¿Te duele?

-Sí-susurró, tenía la garganta seca y empezaba a molestarle.

-En un momento estarás mejor, llamaré al sanador-el rubio cerró los ojos, se sentía mareado. Escuchó la puerta abrirse y ¿Tres personas? Entrar-Draco, hijo, aquí está Stefan.

-¿Cómo te encuentras, Draco? ¿Puedes hablar?

-Sí-dijo roncamente, el castaño se acercó a él y lo ayudó a beber dos pociones, para el dolor y para aclarar la mente.

-¿Mejor?-dijo mientras le alcanzaba el agua.

-Sí-dijo con alivio el rubio, giró la cabeza con más facilidad y vio a sus padres, su madre sonreía aliviada y su padre solo miraba en silencio pero Draco podía ver la tranquilidad en su mirada.

-¿Puedes decirme lo que recuerdas, Draco?

-Estaba hablando con tía Andrómeda y luego… ella me tocó el brazo y después todo fue dolor… escuché voces a mi alrededor mientras sentía los azotes en la espalda… fue terrible…-Narcisa sollozó en un pañuelo y Lucius cogió fuertemente su mano, Stefan suspiró.

-Necesitas descansar, será mejor que nos retiremos-la rubia se acercó para darle un beso, su padre le acarició el cabello y ambos salieron, Stefan escribió unas cosas en la historia y se disponía a salir también pero la voz del rubio lo detuvo.



-Necesito que me hagas un favor, Stefan-el castaño lo miró con curiosidad-necesito que traigas a Hermione Granger.

 

-Me niego totalmente-dijo Lucius mirando enfurecido a los Gryffindors, los Slytherins suspiraron.

-Señor Lucius, por favor, solo lo hacemos por Draco-dijo Astoria con su habitual seriedad-hemos probado métodos mágicos y no han funcionado ¿Qué daño pueden hacer los métodos muggles que ya han sido usado antes para estas situaciones y han dado resultado?

-Astoria, querida, no es solo lo muggle-dijo Narcisa poniendo su mano sobre el brazo de su esposo-la magia de Draco no dejara que nadie extraño se le acerque por el momento, está descontrolada.

-¿Descontrolada?-repitió Theo.

-Según los sanadores la magia de Draco está frenética debido a que los ataques la han desestabilizado, mientras estaba durmiendo han tratado de controlarla pero no sabemos cómo reaccionará mi hijo, tienen que tener cuidado porque la magia es algo muy delicado sobre todo cuando el mago no se da cuenta que se está saliendo de control.

-Señora Malfoy-los demás se giraron hacia Harry que había hablado, el pelinegro se sonrojó pero siguió hablando-