de Bruce, su svass debía haber dicho algo gracioso. Y al bueno de Clint no le importó si el viernes o el sábado, ir a cenar... comer... era siempre bienvenido.

 - Bien, el sábado entonces. Haré la reserva. - Dijo Rogers dando una palmada.

 - Creo que JARVIS ya la ha realizado. ¿No es así, máquina parlante? - Thor conocía perfectamente la respuesta, él mismo se lo había ordenado el lunes por la mañana.

 - Afirmativo señor Odinson, reserva confirmada. Mesa para seis a pie de escenario.

      El rubio carraspeó con fuerza tapando la última palabra del ordenador. ¡Maldito JARVIS! Le pidió que fuese discreto... por suerte nadie pareció darse cuenta de aquel mínimo detalle revelador, todos de nuevo ocupados en sus cosas, juntos pero aislados en sus respectivos mundos. Como siempre.

 - Clint... ¿te vienes al gimnasio? - Steve le mostraba los puños invitándole a luchar contra él. - Calentemos los músculos un rato.

 - Está bien. - Respondió acompañándolo, con su acostumbrado tono despreocupado.

 - Quedamos tú y yo, Romanov. - Susurró Thor sentándose a su lado en el extra largo sofá. - ¿Quieres hacer algo juntos?

 - Paso de charlas de chicas. - Espetó arrojando la revista sobre la alfombra y poniéndose en pie. - Daré una vuelta en mi moto, puede que me cruce con algún violador en Central Park. Me apetece darle una paliza a alguien, ¿te apuntas?

 - No, creo que voy a tomar un baño. Usaré los afeites de Tony, tiene muchos. Sí, me relajaré con una mascarilla de pepino... - Sonrió rozándose la barba y los pómulos. - Tony dice que tengo la piel seca. ¿Tú qué opinas, Viuda?

 - Ya te he dicho que paso de charlas de chicas. Adiós. - Le espetó dándose media vuelta y desapareciendo de su vista hacia el ascensor.

 

                La banda afinaba los instrumentos y colocaba los micrófonos en su lugar. El restaurante incluía un espectáculo musical. Los acordes del bajo de pronto le sonaron familiares... ¿no empezaba así la canción? Thor se irritó. ¡Condenado idiota! Tenía cuatro notas más para usar, ¿por qué precisamente tocaba aquellas tres? ¿Para arriesgarse a que alguno de sus compañeros reconociese la tonada? Por fortuna todos estaban terminando de cenar y la cerveza había corrido bastante en la mesa.

 - Si me disculpan, caballeros. - Thor se levantó haciendo una leve reverencia, sonriendo giró el rostro hacia la Romanov. - Señora...

 - ¿Dónde va? Ha dejado a medias la historia... ¿qué hizo con Loki? ¿Y qué es eso del ragnarok? - Se quejó Clint, el rubio se alejaba dando grandes zancadas hacia el pasillo del fondo, abandonando la narración asgardiana que le había tenido embelesado durante toda la cena.

 - Es problema del disyuntor magnético, Tony. - Bruce había estado garabateando algo en una servilleta y ahora lo agitaba delante de los ojos de su amigo.

 - Supongo que al retrete, ha bebido un montón de cerveza. - Rogers respondía a Clint contando las botellas del lado del rubio, superaban en un par a las que él mismo seguía acumulando. - Y creo que Ragnarok es algo así como el fin del mundo vikinigo. ¿No has leído nada de mitología nórdica?

 - La pregunta es si ha leído algo alguna vez. - Musitó la Viuda, llevándose a los labios la copa de quianti que había pedido para acompañar sus ravioli de carne.

 - No, Bruce. El disyun.. ¿qué? - Gritó Tony arrugando la servilleta con el dibujo de Banner, nada más ver a Thor subido en el escenario y sujeto al micro del cantante. - Pero... ¿qué diablos hace?

 - ¡Oh, no! No puede ser... - Natasha se llevó la mano a los ojos tapándose la cara. - Chicos, aún estamos a tiempo de salir corriendo de aquí.

 - ¡Ni hablar, yo quiero ver esto! - Tony reía a carcajadas, ¿de veras el loco de Thor iba a cantar una canción?¿Allí? ¿Delante de todos?

 - Ríe ahora, amigo, lo que llorarás después. - Susurró la Viuda Negra repanchigándose en su silla, cruzando sus preciosas piernas y agitando, con suavidad, la copa de vino tinto que acunaba en la mano. La había vuelto a llenar, aquello precisaría de un trago si era lo que se imaginaba.

 - ¿Por qué va a llorar Tony, Nat? ¿Tan mal canta nuestro amigo? - Clint no entendía a qué venía lo que su compañera había dicho.

 - Espero que no, por favor. - Respondió ella con cinismo.

       Natasha ya sabía que Thor cantaba “divinamente”... y hasta qué canción tenía pensado interpretar. La Viuda había escuchado, un par de horas antes nada más, la voz grave del rubio retumbando desde el cuarto de baño del dormitorio de Tony. No dijo nada a nadie, pero sospechaba el motivo de que el dios usara siempre ese aseo y no otro del centenar que debía tener la torre.

      Steve giró su silla, quería ver aquella actuación sin tener que retorcer el cuerpo. Bruce estiraba el papel arrugado sobre la mesa, intentando recuperar su boceto del proyecto en el que trabajaba con