simplemente el rubio sostenía en sus brazos a su mejor amigo mientras este lloraba silenciosamente después de una pesadilla o asustarse por algún ruido, por que sí, estaba un poco paranoico.

Erica había llegado el viernes a casa de Jackson con un paquete de dulces y una mirada bastante preocupada, al parecer el padre de Jackson se había comunicado con el de Erica, al llegar inmediatamente abrazo a ambos niños diciéndoles lo mucho que le hacia falta verlos durante clases y anunciado que se quedaría todo el fin de semana con ambos.

—¿Por qué estas llorando Stiles?- preguntó mientras quitaba un par de lagrimas con sus dedos.- no estés triste.

Los tres amigos se encontraban dentro de un campamento hecho a base de sabanas y cobijas— idea de Erica—, la pequeña rubia les estaba contando acerca de como la nueva profesora no le agradaba porque solo era buena cuando los adultos estaban mirando, todo iba bien hasta que se le salio la frase "Mamá dijo que si me portaba bien con la profesora me daría una recompensa". 

Claudia solía decirle a Stiles que debía comportarse con los clientes, algunas veces si no lloraba mucho lo dejaba cenar el resto de la semana y si gritaba mucho lo golpeaba y dejaba sin comida.

—¿Es por la nueva maestra? no te preocupes, ella no es tan mala y nos lee cuentos al final del día.- continuó acariciando la mejilla de Stiles mientras hablaba.

Jackson solo se limito a abrazarlo de nuevo.

Stiles no supo en que momento se quedo dormido pero de lo que si se dio cuenta fue de la voz de Marcus Withemore junto a la de otro hombre entrando a la sala en donde se encontraban durmiendo.

—Tus hijos lo encontraron.- dijo Marcus.- ellos deben saber algo.

—Marcus.- el otro hombre se escuchaba algo cansado.- le pregunte a Laura y ella solo me dijo que Derek salio corriendo del auto y al segundo siguiente ya estaba con él niño en el auto.

Stiles sabía que hablaban de él a menos de que Derek encontrase niños en la calle y lo subiese a su auto todos los días.

—Aaron tengo que saber cada detalle, Stiles es como mi hijo y después de que Claudia muriera y Gerard desapareciera la investigación se detuvo.- a Stiles se le corto la respiración al escuchar que su madre había muerto e inmediatamente comenzó a sentirse culpable.- necesito que todos y cada uno de esos hombres queden en prisión.

—Ya encerraste a cuatro de esos hombres y estoy seguro de que encontraremos a Argent, su hijo esta ayudando con la investigación.

Stiles no se dio cuenta en que momento comenzó a llorar de nuevo pero de no ser por los delgados brazos de Erica abrazándolo de nuevo ni siquiera se hubiese dado cuenta, ni siquiera sabia si lloraba por las palabras de Marcus o por el hecho de que su madre estuviese muerta.

Stiles pensó que tal vez si era importante para alguien más ademas de sus dos únicos amigos.

Con este capitulo damos por iniciada la tercera etapa, es decir, Stiles ya es un adolescente.

El cumpleaños numero 17 de Stiles no fue la gran cosa, solo los Withemore, los reyes, Scott McCall, Isaac Lahey y por supuesto Cora Hale, quien se había vuelto su amiga un día que Aaron Hale la llevo a casa de Jackson— ahora también su casa—, ella solamente se paro frente a él comenzando a quejarse de ser la hija más pequeña y de la tarea de matemáticas haciendo gestos tan graciosos que a Stiles le fue imposible no reír un poco lo cual para Marcus y Jackson fue casi como un milagro ya que la mayor parte del tiempo el pequeño castaño se la pasaba con una mirada tan triste que ni siquiera ver Batman se la quitaba.

Ahora con sus 17 años cumplidos Stiles ya no lucia así, aun tenia esa mirada asustada y esa timidez tan atrayente, se encerraba en si mismo algunas veces pero ha aprendido a lidiar con ello, nadie en el pueblo se entero nunca de lo que le había ocurrido a excepción de los oficiales que estuvieron en el caso, el juez, Aaron Hale y su cuñado Peter ya que Marcus se había encargado de mantener todo lo más privado posible.

La encargada de organizar la fiesta fue Erica quien, obviamente, obligo a su novio Boyd y a Jackson a organizarle una pequeña reunión con su platillo favorito y un pastel de ensueño porque "No todos los días se cumplen 17 años, Stiles" fueron las palabras de Erica.  Así que aquí estaba, sonriendo tímidamente a la cámara que Marcus sostenía frente a él y sus amigos después de apagar las velitas del pastel, no le gustaban mucho las fotos pero le gustaba complacer a Erica, solo a veces. Erica quien un día decidió no seguir bajo la sombra y las burlas de Lydia Martin alias la abeja reina del instituto, así que Erica un día era una pequeña bebé que le temía a todo y al día siguiente estaba vestida en una falda de cuero y unos zapatos de tacón más grandes que su cabeza ese día Jackson le hizo varios cumplidos y Stiles simplemente negó con la cabeza y la abrazó, cuando los chicos comenzaron a mirarla mucho fue cuando ella decidió invitar a salir a Boyd, Stiles estuvo orgulloso de ella. Por otro lado Jackson dejo de ser ese niño con las mejillas regordetas y pequeñas pecas por todos lados para convertirse en un supermodelo—