ello.

—¿Tengo algo en la cara?

—Tu hermoso rostro.

Al instante tomó mi nariz entre sus dedos y la apretó con fuerza. A pesar de mis lloriqueos no me soltó de inmediato.

—¿Tú siempre flirteas con quien sea que tengas al frente? No recuerdo que fueras así antes. ¿Lo has aprendido de alguien? Dime su nombre y lo golpearé.

Me soltó con brusquedad y sólo atiné a sobarme. Luego le respondí.

—No lo he aprendido de nadie, digo, nadie me ha enseñado, pero quizá si lo he aprendido del abuelo o de algún tipo en la tv.

—Los peores ejemplos tuviste que tomar.

—Vamos, no seas dura con el abuelo.

—De todas formas, ¿realmente le vas diciendo eso a las personas en la calle?

—Solo a las que encuentro atractivas.

Me miró con los ojos entornados durante un buen rato.

—Si se te ocurre comportarte así en el baile, te mato.

—¡Oh, no! ¡No lo haré! Ese día sólo estaré para ti, así que todos mis cumplidos serán tuyos.

Desvió la vista hacia un lado, notoriamente avergonzada. Intenté parecer tranquilo, pero me fue imposible y terminé tomándola de las manos y alejándola del lavaplatos.

—¿Qué haces?

—Acabo de recordar que es un baile, y no estoy seguro de saber bailar.

Cuando llegamos a la sala de estar comencé a dar vueltas con ella, intentando bailar precisamente, aunque terminaron siendo unos giros sin sentido.

—¿De verdad planeas bailar así? —preguntó divertida.

—¡Por supuesto!

—Todos se reirán de ti.

—No creo que los vuelva a ver, así que me da igual.

—Yo estaré ahí para recordártelo.

—Y yo te recordaré que tú bailaste conmigo —dije sonriendo.

Chiara frunció los labios y en ese mismo instante me acerqué más a ella, tomándola por la cintura y de una mano. Al contacto dio un respingo y su espalda quedó recta. Me divertí al notar que estaba muy sorprendida.

—Entonces, ¿bailamos?

Sin darle tiempo a responder comencé a dar pasos hacia adelante y atrás, balanceándonos de un lado a otro y girando de vez en cuando al son de una melodía imaginaria. Chiara intentaba seguirme el paso, aunque a veces se tropezaba, así que debíamos parar y luego comenzar otra vez.

Cuando logramos coordinarnos mejor y seguir bailando sin interrupciones, noté que tenía su mirada fija en mí.

—¿Sucede algo hermana?

—¿Cuándo fue que creciste tanto?

Aquella pregunta me tomó por sorpresa, y casi automáticamente dejé de moverme. Me miró extrañada al verme parar.

—No sé de que hablas.

—No me mientas.

—No te miento —dije con una sonrisa. Aquello pareció calmarla, así que pronto seguimos bailando.

—No recuerdo cuando fue que te volviste más alto.

—Quizá hace un año, o dos.

—Y realmente estás muy coqueto todo el tiempo. —Me sentí un poco avergonzado al escucharla decir eso— ¿No será que tienes novia?

—No. No le he dado ese privilegio a nadie aún.

Chiara se carcajeó de inmediato, hiriendo un poco mi orgullo.

—¿Privilegio? Te estimas bastante.

—Si quieres puedes ser la primera —dije y estiré mis labios.

—Ugh, no —dijo y corrió la cara.

Sólo para molestarla seguí insistiendo en darle un beso, pero ella solo se seguía alejando. Finalmente terminé persiguiéndola hasta su habitación, en donde se encerró. Yo tocaba su puerta intentando hacerla salir. Pronto llegó el abuelo preguntando porqué tanto alboroto.

—Quiero darle un beso —dije sonriendo.

—¿Oh? ¿Acaso estás de humor para unos besos, Chiara? ¡Yo también quiero! Hace varios años que no dejas que me acerque a ti.

—¡Déjenme sola! —gritó desde el interior— ¡No les daré nada!

El abuelo, acostumbrado, cedió de inmediato y me recomendó que fuera a dormir también, que ya era tarde. Terminé haciéndole caso.

—¡Mañana seguimos bailando! —dije a la puerta.

Pronto escuché algo golpear el interior de la misma, haciéndome reír. Finalmente, después de desperezarme, me fui hasta mi habitación.

La siguiente semana pasó con rapidez, provocando que Chiara cada día estuviera más y más nerviosa; y yo, en intentos por tranquilizarla, la obligaba a bailar conmigo unos minutos, haciendo tonteras a ratos para divertirla un poco, lo cual funcionaba bastante bien.

Finalmente el día del baile llegó y, a pesar de haberla visto con el vestido puesto, había olvidado lo bella que se veía, así que cuando la vi llegar a la sala con el puesto, quedé mudo.

—Hija, te ves hermosa —dijo el abuelo acercándose a ella para abrazarla.

Por primera vez en mucho tiempo ella no evadió el contacto con el abuelo, e incluso le devolvió el gesto.

—Tu peinado es hermoso también —comentó luego de observarla unos segundos.

Su cabello iba recogido en una trenza de sirena que caía con delicadeza hacia su hombro derecho.

—¿Me estás escuchando?

Abrí los ojos con sorpresa notando que mi hermana estaba frente a mí, mirándome. Instantáneamente me alejé unos pasos. Ella frunció el ceño y noté que el abuelo también me