encontraba ahora, observando a Scott, Derek y Allison conversar y trazar líneas en el mapa, al mismo tiempo que Cora, Isaac y Lydia compartían algún tipo de broma, pensaba que era bastante acertada.


X


El olfato de un lobo es diferente al de un humano. La vista de un lobo también lo es. Sus sentidos están más agudizados, y algo que para un humano puede pasar desapercibido, para un lobo es prácticamente un golpe en la cara.

—Hueles raro —dijo Derek, con los ojos fijos en Stiles.

Scott paró de hablar y observó cómo Derek retorcía la nariz de forma cómica.

—¿Yo? —preguntó Stiles, apartando la mirada del mapa de la ciudad que se encontraba en la mesa.

Derek asintió.

—¿Has cambiado de desodorante? Huele diferente…

—A mí me huele igual que siempre —interrumpió Scott, acercando su nariz al hombro de Stiles.

—Vale, esto es raro —Stiles se apartó efusivamente de su amigo, con una mueca en el rostro—. Muy raro, así que parad de olisquearme.

Escuchó como Peter ahogaba una risita desde las escaleras, y sintió que la situación no podía ser más vergonzosa.


XI


Al principio es algo sutil, Stiles desprende un leve olor dulzón en lugar de su olor característico (olor a humano, a pizza, patatas fritas y a adderall). Poco a poco el olor se va intensificando, hasta que finalmente es casi insoportable.

—Apestas.

Stiles vuelve la cabeza y le responde un vaya, gracias con aire indignado.


XII


Peter observa en silencio y niega con la cabeza, preguntándose cómo puede su sobrino ser tan estúpido a veces.


XIII


No es que Derek se acostumbre al olor tan insoportablemente dulce que desprende Stiles, es más bien que a la cuarta vez que Stiles le suelta un tío, deja de olerme, él decide que tal vez sea más rentable ignorar el hecho de que ese maldito olor le persiga incluso cuando el adolescente no está cerca.


XIV


A veces ve a Stiles hablar con Cora.

Ella le dedica una sonrisa casi imperceptible y Stiles sigue hablándole como si a ella le interesase la mitología del vampiro y como estos se relacionan con hombres lobo (es lo poco que Derek llega a escuchar, y tampoco es que le fascine demasiado el tema).

Otras veces es Cora la que habla con Stiles, y lo hace de forma tan poco forzada, como si fuese algo natural al igual que respirar, que Derek no puede evitar sentir una punzada de celos.


XV


El olor de Stiles comienza a hacerse más y más fuerte, y sin embargo, nadie salvo él parece notarlo.


XVI


Al entrar en su habitación, Derek encuentra una nota de Peter en su mesilla de noche.

Creo que podría serte de utilidad, dice.

Bajo ella hay un libro. Sus cubiertas están manchadas por el polvo, y sus hojas están amarilleadas por el paso del tiempo.

Imprimación, relaciones entre lobos y sus parejas, es el título.


XVII


Scott pasa mucho tiempo con Isaac, y eso es algo de lo que Derek se ha dado cuenta. De esta forma, también se ha dado cuenta de que Stiles pasa mucho más tiempo solo últimamente. Demasiado a decir verdad, y teniendo en cuenta que es Stiles, nada bueno puede salir de eso.

No sabe cómo ocurre, lo único que sabe es que todo empieza con Stiles oliendo a soledad, y que termina con el mismo chico lanzándole bolitas de papel mientras sonríe y le da un bocado a su pizza.


XVIII


Es raro, pero con el paso del tiempo Derek cada vez siente menos el impulso de arrancarle la cabeza a Stiles (pese a que este no cesa sus intentos de ser insoportable algunas veces).


XIX


Derek comienza a pasar las tardes en la habitación de Stiles. Lee sus apuntes de historia, sonríe al ver alguna que otra falta de ortografía, y a veces comentan algo sobre Scott o Isaac.

No es que sea lo más entretenido del mundo, pero hace que el olor a soledad disminuya y no inunde las fosas nasales del alfa.


XX


Por un motivo u otro, Stiles siempre termina enterándose de todo. Derek no sabe cómo lo consigue, pero el caso es que sabe todo acerca de todo. Es por eso que Derek ni siquiera se inmuta cuando pregunta:

—¿Puedes cambiar de forma?

El alfa levanta la cabeza de lo que quiera que estuviese leyendo (porque Stiles no tiene interés en saberlo) y le mira transmitiendo un ¿a qué te refieres?

—Algunos licántropos pueden cambiar su forma y convertirse completamente en lobos.

—¿Debo preguntar cómo has llegado a esa conclusión?

Stiles niega con la cabeza, con una diminuta sonrisa casi imperceptible. Porque no, definitivamente no tiene por qué enterarse de que Scott ha estado visitando a Gerard Argent.

Derek vuelve a prestarle atención una vez más a la libreta que tiene en sus manos (Stiles juraría que era su tarea de física).

—Entonces, ¿puedes? —vuelve a preguntar, sin darse por vencido.

—Sí.

Stiles sonríe, satisfecho al comprobar que su teoría era cierta.

—¿Puedo verlo?

—No.

—¿Por qué?

—Porque no, y ahora cállate o terminaré dándote un puñetazo en la cara.


XXI


Nadie le había preparado para esto.

Cuando su madre le había explicado