de sus extremidades.

— ¿Recuerdas por qué estás aquí? — vuelve a comentar la enfermera por tercera vez, pero el paciente parece estar profundamente concentrado.

— No — responde después de un largo silencio. Su voz es áspera, profunda y rasposa.

— Jimmy…

— Mi nombre no es Jimmy.

— Entonces, ¿cuál es tu nombre?

— No tengo idea…

…

Los días transcurren con lentitud dentro del psiquiátrico. Tiene que acudir diariamente a la enfermería, para tomar dos pastillas diminutas para el dolor; pero realmente no le ayudan en nada.

En las terapias grupales Castiel se sienta en silencio, acomoda sus manos vendadas en su regazo y observa un punto fijo en la pared por minutos. Deja de escuchar lo que los demás dicen, lo que el doctor dice; se abstrae completamente de la realidad… y se mantiene así hasta que el doctor le toca el hombro, indicándole que la sesión ha terminado, y que espera que algún día se decida a participar.

Pero nunca lo hace.

El personal vestido de blanco continúa llamándole Jimmy, aunque también le preguntan quién es Castiel; pero la verdad es que él mismo ni siquiera recuerda su propio nombre. Tessa le ha dicho que quizá sufre desdoblamiento de personalidad, y que Castiel es una de esas personalidades.

…

El jueves de la siguiente semana, con manos aún vendadas y trazos toscos, dibuja un parque con dos bancas vacías como principal elemento en semejante pieza de arte.

Por alguna razón piensa que debería haber alguien sentado ahí, pero no recuerda cómo lucía o quién era.

Tessa le comenta que este tipo de actividades pueden ayudar a que sus recuerdos regresen poco a poco… aunque a ella realmente le preocupa que Jimmy pueda tener otro brote psicótico.

…

Incluso aunque sus habilidades artísticas podrían ser comparadas con las de un niño de ocho años, Jimmy, o Castiel, o como se le acomode llamarle al lector en este punto, consigue realizar numerosos dibujos al paso de los días. Días que no son jueves.

Dibuja lo que parece ser una habitación de algún lugar. Hay dos camas ahí, una mesita en medio, una mesa grande, dos sillas, dos de todo. A veces, en su mente, la habitación es con muros verdes, otras veces es roja, a veces hay sábanas lisas, a veces la cama está sin tender, a veces hay una mochila encima, otras veces hay una tele o un sillón... Es una habitación tan cambiante; siempre tiene una decoración diferente, temática distinta, a veces, incluso, parece ser más antigua, y otras, más moderna.

Hay un dibujo también de un pequeño bosque, con un arroyo corriendo a través de todo el verde. Recuerda vagamente un hombre vestido de negro hablando en un acento que no ha vuelto a escuchar hasta el momento; es todo lo que le viene a la mente.

…

El último dibujo que nuestro protagonista ha hecho es un lago, con un muelle en el centro; está hecho de madera, y al final del mismo hay una silla reclinable del mismo material. Mientras dibujaba una caña de pescar en el suelo de aquel muelle, un sentimiento de nostalgia y tristeza le invadió. Era la misma sensación de cuando dibujó las bancas en el parque; aquella sensación de vacío; como si faltara algo, o alguien…

Pero no recuerda qué o quién.

…

Debido a sus heridas en las manos, Castiel no puede salir con los demás pacientes al jardín.

July lleva en su regazo un árbol pequeñito, sus raíces y tierra están contenidas en una pequeña bolsa color negro. Andy revolotea por el jardín cargando unas diminutas palas y una bolsa con bolitas de colores. Hay otros pacientes con regaderas diminutas, como las palas de Andy, y riegan flores, plantas y árboles pequeños de los alrededores.

Castiel simplemente observa a los demás pacientes hacer labores de jardinería desde una ventana del edificio.

Andy continúa revoloteando. En su carrera por el jardín tropieza y cae sobre unos rosales, destrozándolos completamente.

Inmediatamente uno de los enfermeros acude a socorrerlo y le ayuda a incorporarse. Jimmy no puede oír desde donde está, pero el enfermero parece muy preocupado y aleja a Andy del lugar, posiblemente para comprobar que no esté herido.

Pero nada de eso es lo que le importa a Castiel; realmente no.

En cambio, observa con tristeza cómo es que aquellos rosales han sido aplastados, doblados, quebrados; y cómo los pequeños botones quedaron enterrados en la tierra; cómo las rosas más altas perdieron sus pétalos… Cómo, a pesar de sus espinas, fueron asesinadas por un gigantón como lo era Andy comparado con aquellas indefensas flores.

Y honestamente, no se detiene a pensar en ello, pero siente tanta tristeza y pena ver aquellos botones que pronto se marchitarán y morirán debido a la imprudencia, y un momento de locura de uno de sus compañeros.

Jimmy se encuentra deseando terriblemente poder reparar, de alguna forma, aquel terrible error. Pero sabe que no puede, porque sus manos son inútiles. Y aún si no lo fueran, no es como si pudiera volver atrás el tiempo y prevenir lo que acababa de suceder.

…

El paciente 221 tiene otro ataque psicótico.

Grita que “ellos” están dentro de su cuerpo; con manos aún débiles, dolidas y con heridas