Trataba de analizar la información para usarla a su favor. Era el regalo que su Dios pajero le obsequió para consumir su pan de cada día.

No más ayuno.

Se acabó la época de hambruna.

Solo tenía que jugar bien sus cartas.

–Cof… cof… ¿Ichimatsu-sensei? -Karamatsu intentaba traerlo a la realidad- ¿Hay algo malo conmigo?

–No lo sé -se cruzó de brazos arrugando el entrecejo- pero estamos a tiempo de averiguarlo –cerro su libreta para meterla al primer cajón del lado derecho de su escritorio.

–¿Cómo? ¿Qué pasará si estoy contagiado? ¿Tengo cura? ¿Hay tratamiento? -El menor le interrogaba llenando de preguntas el ambiente que le ponía nervioso y temeroso por su salud.

¿Y es que como no estarlo?

Karamatsu siempre se ha caracterizado por su energía inagotable. Jugar un partido de basquetball, para luego presentarse en una obra como el protagonista, competir en una carrera de tres pies y finalmente participar en una carrera de relevos en un mismo día; no es nada fácil. Pero para él, lo era.

Además sí terminaba muerto de cansancio estaría en la enfermería con su doctor favorito cuidando de él.

Sin embargo…

Una enfermedad rara…

Es otra cosa.

Algo peligroso que lo consume lentamente hasta que muera.

¡Oh, dios mío! ¿Qué pasará con sus Karamatsu's girl?

¿Cuántas chicas hermosas van a llorar su perdida?

¿Cuántos meses permanecerá el instituto de luto cuando su estrella deje de brillar?

¿El gobierno hará luto nacional por una semana o por un año?

¿Su estatua mostrará su perfect fashion?

¿Su madre donará su ropa para exhibirla en el museo como el mejor arte de todos los siglos?

¿Cuánto tiempo guardará Ichimatsu su viudez? Porque en su cabeza, ya se había casado con su médico aunque él otro lo niegue.

Tantas dudas le venían a la cabeza que le provocaban que se revolviera el cabello y le dé dolor de cabeza. Parpadeo confuso cuando la mano de Ichimatsu acariciaba sus piernas.

–Esto… -miró al de gafas que mantenía los ojos serios y fijos en su cuerpo.

–¿Ya reaccionaste? Hace un rato que te dije que comenzaré a examinar tu cuerpo para detectar el problema de tu libido -Karamatsu se sonrojo de vergüenza por ignorar a su médico-. Necesito que te acuestes como lo haces con tu hermano, al parecer realizaba un tratamiento pero contigo haré eso más un chequeo.

El menor afirmo con la cabeza para luego levantarse de su silla y acomodarse en la cama.

Ichimatsu se relamió los labios mostrando sus dientes puntiagudos con una sonrisa pervertida. Su respiración se agitaba con el acto.

Espero que el más joven se acomodé en su posición para luego acostarse pegado a él.

–Iniciaré el tratamiento -le dijo al oído haciendo que el otro se sonroje. Pronto restregaba su pene debajo del pantalón sobre los glúteos protegidos por el pantaloncillo de basquebolista que llevaba puesto.- Ahora iniciaré con el examen, no te asustes es normal. Si sientes algo raro me dices -pego su labios al hombro del chico mientras sus manos acariciaban su cuerpo.- Esta posición es para ver donde tocó sin dejar el tratamiento –dijo para que no se altere.

Las manos se Ichimatsu recorrían la piel suave al mismo tiempo que luchaba para no dejarle marcas en ella. Llegó a los pezones rosas los cuales pellizco haciendo que Karamatsu exclame de gusto.

–¡Mh! ¿Po…po…por qué lo hizo? -pregunto sorprendido y agitado por el acto.

–Sí no se ponen duros quiere decir que tu enfermedad está muy avanzada -respondió jalándolos esperando por lamerlos-. Listo -bajo su mano al sentir aquellas tetillas duras-. Ahora hay que ver que esto se ponga tieso -empezó a masturbarle provocando que Karamatsu respiré agitado tapando su boca para evitar gemir.- No hagas eso. Necesito saber sí el tratamiento está funcionando.

El más joven afirmo apartando su mano permitiendo que los gemidos escapen para que el mayor los escuche provocando que se excite más. No lo dudo por más tiempo. Saco su erecto pene de sus pantalones bajando los de Karamatsu.

Ya ha llegado tan lejos para quedarse hasta ahí sin actuar.

–Es parte del tratamiento -Dijo mostrando su miembro duro y palpitante para posarlo entre los glúteos redondos como burbujas de jabón- todo lo que hago es por tu salud… -subió una de sus manos a la cadera del contrario tratando de sostenerle alguna mano- porque me preocupas… -oculto su rostro sonrojado en la parte posterior de su cuello- porque te quiero… -Ahora se confesaba pero luego lo negaría.

Karamatsu no dijo ninguna palabra que su sonrojo hasta las orejas no delate. Con la mano temblorosa trato de cubrir la gran mano firme que estaba sobre él.

–Yo… -se mordió el labio buscando las palabras exactas para responder que no fueran ruidos obscenos- ah… yo… mm… Lo… lo… quiero máaas… Dios… aah… Ichimatsu… lo quiero más de lo que se imagina -volteo su rostro lo más que pudo para estar a la vista de su profesor que abusaba de él bajo la finta de que era terapia- lo amo.

Ichimatsu detuvo sus movimientos ante la mirada más hermosa que Karamatsu le otorgo. Ese sonrojo, los