Tobio había descubierto que tenía las piernas sumamente sensibles al tacto, desde entonces él había perdido la ventaja que tenía cuando mordía con fuerza el cuello del otro.

Entre besos, caricias y suaves mordidas, la ropa fue desapareciendo. Tsukishima era una masa de gelatina bajo las manos del menor, cuyos dedos estaban bien entrenados para dar todo tipo de toques. Tobio no estaba muy lejos de lo mismo, pero mientras el rubio no mordiera su cuello, sabía que iba a ganar.

Con un movimiento brusco, y a mitad de un beso de la misma índole, Kageyama abrió las piernas del rubio para posicionarse entre ellas. Lo único que ahora los separaba era la ropa interior de ambos. Negra en el caso del mayor, azul en el suyo. Ambos jadearon cuando se sintieron tan cerca, la humedad de uno podría pasar como la propia.

—Tócame,— susurró Tsukishima, y si hubiera visto la expresión de Kageyama, hubiera pensado que no se inmutó ante su petición, aunque el pelinegro sintió su sangre arder por una simple palabra.

Sin dudarlo ni un ápice, el de orbes azul tormenta enganchó su pulgar a los bóxers de Tsukishima y los bajó en un movimiento lento, un movimiento que contrastaba totalmente con el frenesí que sentía.

—Tienes un color precioso,— murmuró cuando sus pupilas se centraron totalmente en el recién liberado miembro ajeno, fascinado por lo lampiño y rosado que era. La cabeza húmeda por el pre semen, tan apetecible.

—Oh por dios, callate, no digas esas cosas.

—Es la verdad.

Kageyama no tenía filtro a la hora de soltar esos comentarios, principalmente porque no le veía nada de malo. Solo estaba siendo honesto.

Tsukishima levantó su cadera un poco para volver a llamar su atención, nunca se acostumbraría a la forma tan profunda en la que Kageyama observaba su cuerpo; como si de un maldito balón de volley se tratase. Tobio reaccionó, moviéndose hacia abajo, depositando un torpe beso en los rozados botones del pálido rubio, luego uno en el abdomen y casualmente uno sobre la punta de su miembro. Más no era ahí a donde se dirigía, no por el momento al menos.

El olor a sexo de Kei le inundó la fosas nasales, sintiendo como su falo escurría un poco más en reacción, luego giró su rostro. No se dio cuenta de cuando Tsukishima había flexionándose sus piernas, pero eso ponía los muslos internos más a su alcance. Sin pensárselo mucho mordió del derecho, clavando sus dientes sobre la tierna piel, justo arriba de una marca que comenzaba a desaparecer. Siempre marcaba ahí. Habían pasado meses sin que ese pedazo de piel estuviera limpio y pálido. A su alrededor siempre había pequeños moretones por la fuerza con la que Kageyama se aferraba de esas piernas mientras lo empotraba contra todo lo que pudiera resistirlos.

Tsukishima mordió su labio para no gemir, ya era suficientemente vergonzoso con escuchar los lascivos sonidos que Tobio siempre creaba al besar sus piernas, así que sólo cerró los ojos y dejo que su cabeza se recostara contra el colchón. Su mano derecha bajó a masturbar su miembro mientras la izquierda se enredaba en los negros mechones del cabello ajeno. Finalmente había cedido por completo.

Un brillo hambriento inundó los ojos azules del menor, cautivado por los movimientos tan provocadores de Kei. Siempre que lo veía masturbarse recordaba la vez en que el rubio le regaló todo un espectáculo en que se tocó para él hasta correrse.

Kageyama gruñó, su entrepierna dolía. Estaba necesitado y Tsukishima tenía justo lo que necesitaba entre sus nalgas de nívea piel. Casi cedió ante la necesidad de lubricarlo con su lengua. Nunca habían hecho algo así, pero ahora, tan caliente como estaba, le parecía estúpido que no lo hubiera intentado ya.

Levantó un poco la cadera del rubio cuando recibió un jalón en su cabello, había estado tan concentrado que dejó de sentir sus dedos. Gruñó más por emitir algún sonido que porque realmente hubiera dolido.

—No se te ocurra.

—Por que no.

—Es asqueroso.

— ¿Y?

—No aún, te llevarás un buen golpe si lo intentas.

Kageyama bufó descontento. No estaba en sus planes ceder, así que volvió a inclinar su rostro e intentó levantarlo una vez más.

— ¡Te montare!— espetó Tsukishima desesperado. La vergüenza que le daba por pensar en montarlo era mucho menor a la que sentía ante la idea de un beso negro.

Tobio no pudo evitar sonreír. No había sido la victoria que esperaba, pero era una victoria al fin y al cabo.

—Bien,— accedió el pelinegro antes de meter dos dedos a su boca para lubricarlo. Al ser la mano propia no adornó los movimientos, lo hizo de forma rápida y concisa.— Relájate.

Kei dejó caer su cabeza hacia atrás una vez más y suspiró. Su rostro estaba rojo, así que agradecía que toda la atención del rey estuviera en su anatomía más relevante. O al menos eso pensó hasta que sintió el primer dedo entrar. Lo había hecho tantas veces que estaba acostumbrado a ese primer dígito, más eso no evitaba que su cuerpo reaccionará ante cada roce. Su abdomen se tensó mientras su miembro palpitaba un poco entre sus dedos. Se sintió aún más húmedo y excitado. Ya le costaba pensar con claridad; ante la segunda falange estaría perdido