fuera a través de un televisor. Era el orgullo del país, un joven de apenas 20 años había logrado ser reclutado por un importante equipo de la NBA, estaba feliz, verdaderamente feliz por Daiki pero al mismo tiempo el dolor irremediable de su corazón lo atormentaba porque cada vez eran menores las posibilidades de que Aomine regresara.

Fue entonces, a raíz de aquel momento que decidió continuar su vida y vivirla plenamente, sin remordimientos y culpas. Pasó los siguientes cinco años cultivando fama, participó en importantes campañas de modelaje e incluso actuó en varios dramas que alcanzaron un éxito mayor al esperado, todos estaban felices por él. La antiguamente llamada “Generación de los milagros” solían reunirse una vez al mes sólo para conversar, él asistía cada vez que podía sin embargo en todas esas veces se sentía desolado ante la falta del As de la tan famosa generación. Cada que solía reunirse con ellos, al observar los diferentes caminos que cada uno de ellos había tomado sólo le plantaban miles de interrogativas en la cabeza, todos dejaron el baloncesto pero en esas reuniones jugaban sets sólo por revivir la sensación del balón entre las palmas de sus manos. La última vez que se reunió con sus amigos fue para anunciarles que dejaba el mundo del espectáculo, todos estaban sorprendidos pero apoyaron su decisión. Una semana después de haberles dicho a ellos anunció en una rueda de prensa su retiro. Estaba en el mejor momento de su carrera así que le pareció el tiempo idóneo para cerrar un ciclo. Los medios de comunicación estallaron tras la revelación y durante meses llegaron cartas de suplicas desesperadas de sus fans rogando que no les abandonara; era una difícil decisión pero era lo mejor, él ya sentía que había dado todo lo que tenía y ahora se encontraba cansado del medio, quería nuevos aires que trajeran paz a su alma. El dinero no iba a ser un problema para sus planes pues había creado una fortuna suficiente para vivir cómodamente durante largos años.

Con 25 años agarró sus pertenencias, recogió los pedazos de su roto corazón olvidado y decidió probar los aires de la prefectura de Miyagi. Se fue sin avisar, simplemente desapareció como un fantasma. La capital de Miyagi, Sendai, le recibió con los brazos abiertos y pronto encontró un trabajo en la universidad de Tohoku siendo profesor de deportes; era un trabajo sencillo, bien pagado y con un horario accesible así que no podía ser quisquilloso. Y así transcurrieron 10 años en una vida pacifica, alejada de los medios de comunicación, de su pasado, de todo aquello que le recordara al amor que dejó ir.

O así lo creyó sino hasta que una mañana de marzo recibió la llamada que lo cambió todo.

Akashi, el siempre buen capitán Akashi Seijuro estaba a cargo de la organización de la reunión de reencuentro del Club de Baloncesto de la Secundaria Teiko. No aceptó ninguna de sus excusas y lo obligó a confirmar su puntual asistencia, como no, lo había localizado gracias a la siempre efectiva fuente de información andante Momoi Satsuki. Y fue así como acabó viajando en un tren bala con dirección a Tokio, tenía una cita con el pasado.

Y era así como había acabado frente a su primer y único amor después de 17 años.

Quería que el mundo acabara en ese instante para que su corazón dejara de latir como si estuviera corriendo un maratón junto a los atletas de Tohoku.

Sinceramente había esperado no encontrarse con Daiki en la reunión pero al parecer había llegado la hora de verse las caras nuevamente.

Pasaron las siguientes horas charlando entre todos de lo que habían hecho durante todos esos años, recibió reproches de parte de los chicos por haber desaparecido sin aviso alguno y después miradas sorprendidas al haberles dicho a que se dedicaba ahora. Al parecer todos creían que Kise Ryōta no podría ser un hombre de tranquilidad pero las personas cambian y el tiempo apremia o al menos así lo sentía justo después de haber intercambiado palabras con Daiki, justo como cuando eran jóvenes.

El ambiente era tan relajado que parecía un déjà vu de sus buenos tiempos en Teiko. Decidieron unánimemente jugar baloncesto, después de todo fue el amor al básquet lo que los unió. Ver cómo las habilidades de sus antiguos compañeros de equipo no menguaron fue motivo suficiente para despertar su vena competitiva; sin darse cuenta se encontró enfrentando a Daiki en un one-on-one y todas las sensaciones que creyó perdidas regresaron en un instante; fue como si las piezas de su corazón se reunieran hasta encontrar su lugar donde encajar, donde pertenecían, y volver a ser uno.

La majestuosidad del momento le robó el aliento, ver a Aomine elevarse en el aire como si flotara y desafiar a la gravedad porque aquel ser era Aomine Daiki y sus tiros eran gloriosos le remontó a la primera vez que lo vio y cómo supo que aquel chico tendría demasiado significado en su vida. El sol pareció también recordar aquel momento porque la manera en que iluminó al moreno fue la misma, como si fuese un reflector y tuviese que enfocar al protagonista, el corazón le latió de prisa y las lágrimas se acumularon en sus ojos y todo lo que pudo pensar fue: “Sólo quédate un momento así, déjame guardar esta fotografía en el baúl de mis recuerdos, justo como la primera vez que te miré, como cuando éramos jóvenes”. La clavada fue perfecta y ovacionada por todos sus compañeros