lealtad, sino por un sentimiento mucho mayor.

-¿Pero cuándo? -insistió la doctora Molly Hooper.

Ella se colocó a su lado, contemplando la penosa escena que tenían enfrente, con las manos abrigadas en sus guantes de lana por delante.

-Pronto -respondió Sherlock con la misma sequedad que antes.

Cinco silenciosos segundos. John terminó su largo y lastimoso discurso y se alejó de la tumba con paso lento y triste. Molly agachó la cabeza, mirando sus manos entrelazadas entre sí, e hizo un leve suspiro.

-Ya lo sé, "es por su bien", me lo has dicho muchas veces -alzó la vista y giró la cabeza hacia él-, pero creo que debería saberlo.

Sherlock negó con la cabeza mientras seguía con la mirada a John.

-Por Dios, ¿no le ves? -estiró el brazo hacia delante para indicar a su amigo-. ¿De verdad puedes soportar verle así?

Molly nunca se enfadaba con Sherlock, ni parecía disgustada en ningún momento en el que estaba con él, salvo en dos ocasiones, esta misma y una vez anterior, durante el día de Navidad; y curiosamente, aunque de modos distintos, él tenía la culpa.

Sherlock no medió palabra, y eso la exasperaba más. A ella misma se le partía el corazón al ver a aquel hombre tan triste y apenado por la muerte de su amigo, y más todavía sabiendo que tal muerte era falsa. Y no únicamente eso; había formado parte de ese engaño, y el sentimiento de culpa la reconcomía. Si fuese por ella, se plantaría en el 221B de Baker Street y les explicaría tanto a John como a la señora Hudson, también afligida por el fallecimiento de su inquilino al que quería tanto, lo que había sucedido. Pero lo tenía terminantemente prohibido, y no podía soportar esa culpabilidad que le pesaba.

John ya había desaparecido de su vista. Al ver que Sherlock permanecía sin contestarla, resopló.

-Espero que sepas lo que estás haciendo, Sherlock.

Él asintió con la cabeza.

-Confía en mí, no me llevará mucho -respondió con su característico tono orgulloso.

-Lo dices como si fuese algo sencillo.

-No estoy diciendo eso -ladeó levemente la cabeza-. Admito que desmantelar toda una red de criminalidad, además de limpiar mi nombre y, principalmente, resucitar de entre los muertos no lo he hecho nunca, y así planteado parece muy complicado -se subió el cuello de su inseparable abrigo oscuro con gallardía-. Pero no será para tanto.

Molly no sabía con certeza si su fanfarronería y exagerada seguridad en sí mismo era lo que más odiaba de Sherlock, o era precisamente lo que más le atraía de él.

-No será para tanto... -repitió en un murmullo para sí, y alzó la voz dirigiéndose a él-. Hasta tú sabes que no es fácil acabar con todo este asunto de Moriarty.

-No te falta razón, pero tranquila, lo arreglaré.

-Es peligroso, muy peligroso. Quién sabe lo que te...

Se interrumpió. Una vez más, sin poder ocultar lo mucho que le preocupaba él. Molly no se caracterizaba por ser muy discreta. No había que ser Sherlock Holmes para averiguarlo, aunque curiosamente, él fue él último que se dio cuenta. Ella sabía desde el principio que era prácticamente imposible conseguir despertar algún sentimiento en Sherlock, ya no solamente hacia ella, sino a cualquiera. Hasta había intentado olvidarle, pasar página y verse con otros hombres, pero por desgracia tampoco salió como esperaba el último con el que estuvo saliendo, puesto que acabó tratándose del mayor criminal de todo Londres.

Pero pese a todos sus grandes esfuerzos, no desaparecía de su mente.

En los últimos días, en los que habían estado diseñando la estratagema perfecta para hacer creíble la falsa muerte de Sherlock, habían tenido cierto acercamiento, empezando por aquel día en el que él le dijo una frase que se le había marcado en su memoria: "Tú cuentas". Fue la primera vez que Molly realmente se sentía valiosa para él. Siempre había ayudado a Sherlock en cualquier cosa que estuviese a su mano, pero nunca antes había visto lo que él la necesitaba. Y eso no la ayudaba a olvidarle, desde luego.

Sherlock, por primera vez en todo ese rato, fijó la vista en ella.

-Molly -nombró despacio y con solemnidad-, estaré bien.

Ella se pasó la mano por su cuello, colocando hacia atrás su larga coleta, agachó la cabeza algo avergonzada.

-Lo siento, es que... -suspiró-. Me preocupas. Ya estaba bastante preocupada porque saliese algo mal cuando te tiraste del tejado, y sigo estándolo.

Con un simple gesto de su dedo índice, Sherlock le alzó la cabeza por la barbilla. Sin poder evitarlo, Molly se quedó atrapada en sus ojos azules y penetrantes.

-No te preocupes tanto por mí -le dedicó una pequeña sonrisa al tiempo que apartaba su dedo y metía la mano en el bolsillo del abrigo-. Será más sencillo de lo que tú te crees.

-Ojalá tengas razón, Sherlock -frunció los labios un momento, cabeceando levemente-. Y si necesitas algo...

Él negó con la cabeza.

-Ya has hecho mucho por mí, y te lo agradezco. Pero a partir de ahora prefiero que te