para decir que tenía miedo de que Harry lo deje, al menos no hasta ahora, viendo como se divertía bastante con la chica abeja. Tampoco era celoso, no tanto. Pero hey, esta vez Harry le estaba dando motivos: hacía como quince minutos que estaba prácticamente coqueteando con ella, frente a él; la chica abeja se le acercó y él no dijo nada; desenroscó su brazo de la cintura de Louis para poder girarse completamente hacia ella y hablar, solos. Y-¿Harry acaba de poner la mano en su pierna? ¿O él veía mal? Si, la puso, puso su maldita mano en su muslo. ¿Acaso quieres tocarle sus partes íntimas, Harry? pensó un irritado Louis. Niall hacía minutos había dejado de hablar, mirando cautelosamente a Louis, y luego llevar la vista hacía el mismo lugar que su amigo, entendiendo el por qué de la cara un poco roja del ojiazul.

Vete a la mierda, Harry, y tú chica abeja, retiro lo dicho, no eres bonita. pensó Louis enojado, susurrando un pequeño "permiso" a su mejor amigo, retirándose de allí.

Niall suspiró, girándose en su lugar para mirar mal a Harry. Frente suyo Dan, Tom y Adam estaban medio riéndose, medio preocupados.

-Styles- llamó Tom.

-¿Qué?- y fue ahí cuando se dio cuenta de que su adorado novio no estaba.-¿Y Lou?- ok, olvídenlo, él sí era estúpido.

-¿Es enserio?- preguntó Niall, frustrado.- Ve a buscarlo, ahora.

Harry rápidamente se puso de pie, reaccionando en que tal vez, solo tal vez, no le estuvo poniendo atención a Louis y probablemente él estaría enojado. Sí, tal vez.

Llegó a ver como, a lo lejos, su chico atravesaba la puerta de entrada al colegio. Fue corriendo hacia allí, pasando por el hall de entrada y llegando al pasillo donde se encontraban los casilleros. Louis estaba en el suyo, sacando algunos libros.

Silenciosamente, caminó hasta estar detrás de su novio- Hey- susurró abrazándolo por la cintura.

-¿Qué pasa?- preguntó Louis en un suspiro, cerrando el casillero.- ¿No estabas ocupado?- se giró entre los brazos del rizado, para estar frente a frente.

-Sólo estaba charlando- sonrió el otro, acariciando la nariz de Louis con la suya.

-Charlando, claro- murmuró soltándose y cruzando los brazos sobre su pecho.

-¿Estás celoso?- Harry tenía una sonrisa burlona en su cara. Cállate, tonto, pensaba Louis.

-No- respondió cortante. Y encima lo pregunta.

-Si, lo estás- rió Harry- ¿Sabes? No tienes por qué estarlo, solo estaba hablando con una chica bonita y...uh

-¿Bonita, eh?- Louis alzó las cejas- Me voy a clases, adiós.

-¿Qué? ¿Pero qué voy a hacer el resto del día? ¡Íbamos a pasar el día juntos! ¿A donde voy?- Harry tenía tus brazos alzados a sus costados, reclamando- ¡Ya no puedo entrar a clases! ¡Louis!

-¡Te sugiero un lugar que se llama "A la mierda"!- gritó devuelta Louis- ¡Vete a la mierda!

Harry suspiró, maldiciendo por lo bajo mientras veía a Louis entrando a su salón. Idiota, se insultó a sí mismo el rizado.

-La tienes difícil, eh- Tom golpeó su hombro. Giró y vio a sus amigos ahí parados, sonrisas divertidas en sus caras. Niall simplemente cerró su casillero, que estaba al lado del de Louis, y con libros en brazos pasó junto a Harry empujando su hombro, haciéndolo tambalear un poco.

-¿Y él por qué se enoja?- preguntó Harry señalando con su pulgar sobre el hombro.

-Es el amigo, obvio que se va a enojar. Así funciona.

El rizado simplemente rodó los ojos, saliendo de la escuela pensando qué hacer.

*

Ugh, esta clase es interminable, bufó Louis en su mente.

Estaba golpeteando el lápiz contra el banco, puño sosteniendo la mejilla izquierda, ojos revoloteando cada cinco segundos hacia el reloj colgado encima de la pizarra.

Solo un minutos más.

Comenzó a guardar cada cosa en su lugar. Suspiró. Cinco, cuatro, tres, dos... ¡Si! ¡Libres!

Apenas sonó el timbre, todos los alumnos se pusieron el pie y sin perder tiempo, comenzaron a salir por la puerta. Louis prefirió esperar un poco, ya había intentado salir junto con sus compañeros y terminó con un par de rasguños en los brazos. Sí que están desesperados por salir.

Al cruzar la puerta, una mano tomó suavemente su muñeca, tirándolo hacia un costado.

-Hola- habló Adam.

-Hey- Louis le devolvió la sonrisa.

-Sólo quería pedirte perdón por lo de hoy, yo no debí haberla llamado y ahora estás peleado con Harry y yo me sien-

-No- lo cortó Louis- No es tu culpa, tranquilo- le dio una suave sonrisa.

-Pero ustedes están peleados- Adam, que aún no soltaba su muñeca, comenzó a acariciarla con el pulgar.

-Si estamos peleados es porque tu amigo no sabe cerrar la boca a tiempo- rió.

-Bueno, igual, lo siento- Louis entrecerró los ojos