…amable. Y tienes una cara bonita. Y hueles bien. Eres agradable.”

Derek sonríe, su boca transformándose de verdad en la forma de una sonrisa. Incluso se ven algunos dientes. “Ya has dicho eso antes.”

Stiles se da cuenta de que Derek no se ha movido de la cama, que se siguen tocando un poco en la pierna. Está bien. Todo está tan bien. “Tu habilidad de hombre lobo es muy…mejor que las drogas.” Stiles no se ha sentido grogui hasta que se ha sentado. Igual sentarse es malo.

“Hueles como las hojas. ¿Te he dicho eso ya? Como el otoño. Y asfalto caliente. Como cuando estás en el patio de recreo en primaria. Y como azúcar quemado. Está bien. Ahumado. Bueno.”

Derek está callado por un segundo más del que Stiles considera cómodo y hay diversión en su rostro. Stiles se siente un poco como si se hubieran reído de él. Los dientes de Derek brillan de nuevo. “Gracias.”

“No me gusta esto de no controlar mi boca.”

“¿Normalmente tienes control sobre ella?”

“Ja ja. Mi boca está muy controlada, gracias.”

Derek se ríe entonces completamente, este sonido cálido que es mucho mayor de lo que Stiles hubiera esperado. Es tan amigable. “Stiles, tienes muchas cosas, pero una boca controlada no es una de ellas.”

“Oh tío, tu risa es tan buena:” Los ojos de Stiles se abren ampliamente y desea que pudiera agarrar las palabras del aire y meterlas de nuevo por su propia garganta. “Esta habilidad es injusta. De verdad.”

La cara de Derek se vuelve entonces inmóvil, seria, sus ojos cerrándose. Stiles intenta hablar, pero Derek extiende la mano y la presiona contra su boca. Stiles intenta permanecer quieto, intenta respirar todo lo bajo que puede. Todo el cuerpo de Derek está tenso. Se gira hacia Stiles. “Llama a Scott. Llama a Isaac. Diles que vengan aquí. Ahora.”

Stiles hace como le dicen, busca entre sus contactos y acaba ambas llamadas en menos de un minuto. “Derek dice que vengáis aquí ahora,” es todo lo que toma para recibir un vale. Derek está de pie en la ventana cuando ha acabado, las palmas presionadas contra el alféizar. “Están aquí.”

Derek asiente. “Por ti.”

“¡No estoy preparado para ser un hombre lobo!” Stiles intenta seriamente no entrar en pánico. “Ya rechacé el mordisco una vez. No lo quiero. Sigo sin quererlo.” Está entrando en pánico de todos modos.

Derek se sienta en la cama de nuevo, su antebrazo presionado en el muslo de Stiles para apoyarse mientras se inclina sobre Stiles. “Esto acabará rápido. Scott se quedará aquí contigo mientras Isaac y yo nos encargamos de esto. Jackson les está atrayendo hacia el bosque. No tienes nada de lo que preocuparte.”

“Excepto que mis amigos sean asesinados intentando protegerme.”

Derek le mira a los ojos y Stiles ve el rojo cerniéndose, listo para el cambio. No puede quitarse de encima la neblina y se siente como si atrapara el miedo dentro de él, como si estuviera envuelto en plástico y le estuviera sofocando. “No va a pasar.”

Scott irrumpe por la puerta de Stiles, jadeando. “Uno de ellos está en el jardín.”

El corazón de Stiles palpita tan fuerte que duele y su garganta se siente seca y rota. “¿Es una de esas cosas de las cuales todos nos vamos a reír sobre cómo todo esto fue un horrible malentendido y solamente quieren ser amigos nuestros?”

Scott se asienta en la ventana, observando. Derek se pone la chaqueta. “¿Va a estar tu padre pronto en casa?”

Stiles sacude la cabeza, el pánico subiendo como la bilis en su garganta. “No hasta dentro de varias horas. ¿Está en peligro? Oh dios.”

Derek niega con la cabeza. “Él está bien. Todo esto va a estar bien. Tengo que irme.”

Stiles asiente y esconde la cara en sus manos.

“¿Supongo que no es momento de sugerir un Yahtzee?”

Muy a su pesar, Stiles sonríe con el golpe sordo de la almohada impactando con la cara de Scott.

---

La magia de hombre lobo se ha pasado para cuando Stiles y Scott oyen algo. Es un mensaje de Derek que dice simplemente, “Los hemos encontrado.”

Está oscuro y su padre ha llegado a casa, comido con ellos e ido a la cama. Scott dijo, “No te preocupes, tío. Puedo oír sus latidos. Puedo oírle respirar. No dejaré que pase nada” porque Scott fue un buen amigo cuando lo necesitó y eso es lo que cuenta. Scott permaneció el resto del tiempo quieto junto a la ventana, ignorando mayormente la cháchara ociosa y ansiosa de Stiles, quieto y silencioso excepto por la ocasional contracción de dolor, como si oyera algo horrible a lo lejos. No lo explica y Stiles no pregunta. No puede.

Se rinden hacia las tres de la madrugada e intentan dormir. “Si algo pasa, me despertará. Estará bien, tío.”

Stiles había asentido, pero le lleva casi una hora quedarse dormido. Ambos se despiertan después de un par de horas, la niebla manteniéndose aún afuera. Scott