del hospital —contestó Bella, terminando de pintarse los labios—. Me ha costado, pero estoy satisfecha con cómo está quedando.

—El señor Gold también lo estará —apuntó su amiga, más concentrada en su pelo que en la conversación—. Porque es para él, ¿no?

A Bella le dio un vuelco el estómago. ¡Y eso que Ruby sólo lo había mencionado!

—Oye, Ruby... —empezó a decir, titubeante, cerrando el carmín y dejándolo encima de la mesa.

Al ver que no continuaba, la nieta de la Abuelita dejó lo que estaba haciendo y la miró.

—¿Qué ocurre?

—Es que... —se puso en pie y empezó a pasearse, lo que hizo que la otra la mirase con el entrecejo fruncido—. No sé qué me pasa últimamente.

—¿Qué te pasa... con qué?

—Qué me pasa con él —aclaró, ruborizándose—, a eso me refiero. Pienso en él durante buena parte del día, en lo que me contasteis... He empezado a... sentir... —era incapaz de hilar su propio discurso.

La chica de las mechas rojas la miraba con sorpresa.

—¿Sentir? ¿A qué te refieres?

—A que... Cuando pienso en él, tengo… sensaciones extrañas.

—¿Has recordado algo?

—No —parecía contrariada—, no tiene nada que ver con eso. Y ésa es precisamente la razón por la que me preocupa.

—Quizá no deberíamos habértelo contado todo tan deprisa. Tal vez, si hubiéramos esperado...

—Tampoco creo que se deba a eso. Bueno, no lo sé... Es todo muy raro. No puedo parar de mirar esa foto —señaló con la cabeza el marco de encima de la mesa—, y cuando lo hago, yo...

—Cada vez veo más claro que necesitas salir a despejarte —repuso su amiga, mirándola con ternura—. Has estado aquí encerrada toda la semana, dándole vueltas a cosas que serían increíbles para cualquier persona, y centrada en una tarea como es la reconstrucción de la taza, que te hacía pensar en él minuto sí, minuto también. Eso confundiría a cualquiera.

Bella esbozó una sonrisa avergonzada. Tonta de remate, eso es lo que era, y estaba claro que Ruby también lo pensaba. No sabía por qué había dicho nada.

—Sí, supongo que tienes razón —dijo con la mirada gacha, guardando todos los útiles de maquillaje.

La nieta de la Abuelita la observó con los ojos entrecerrados y estuvo a punto de decir algo más, pero acabó mordiéndose la lengua mientras la veía dirigirse al cuarto de baño a dejar el neceser. ¿Podría ser...? Pero mejor no decir nada por el momento. Todavía era pronto. Lo que Bella necesitaba era un poco de aire, y comentar algo acerca de lo que le acababa de contar sólo serviría para confundirla más. La joven volvió al salón con el abrigo en la mano. Ruby la observó disimuladamente, conteniendo una sonrisa. Tal y como había supuesto, el vestido le sentaba como un guante. Iban a ser las reinas de la fiesta.

XxXxXxXxX

Llegaron a El Caldero Negro cuando la fiesta ya llevaba un rato empezada. Encontraron a Mary Margaret junto a la barra, tomando algo con David.

—¡Chicas! —saludó la princesa cuando ya estaban cerca, haciendo aspavientos con la mano.

—¡Hola, chicos! —saludó Ruby a su vez, dejando su cesta y su capa encima de la barra y sacudiendo su larga melena—. Mirad a quién he convencido para que viniera...

La pareja miró a Bella con ojos de sorpresa, y enseguida le sonrieron cálidamente.

—¡Bella, has venido! —exclamó Mary Margaret por encima del estruendo de la música—. Creíamos que Ruby no lo conseguiría.

—Buenas noches a los dos. Y sí, no me apetecía mucho al principio, pero después me he animado. Necesitaba salir un rato.

—Has hecho bien —contestó David, levantando su copa hacia ella—. Lo pasaremos en grande.

—Vamos a dejar las cosas en el guardarropa y enseguida volvemos. ¡Uuuh, vaya ambientazo! —dijo Ruby a la pareja, tomando a Bella de la mano e internándose entre la multitud.

No tardaron en regresar, haciendo que todo el mundo se girase a su paso. Bella y su vestido dorado eran la sensación. Al llegar junto a los Charming, a Mary Margaret se le abrió sola la boca, mientras que a David se le escapaba un silbido de alabanza.

—¡Dios mío, Bella! Estás guapísima —apuntó la princesa cuando se recuperó de la sorpresa.

—Gra... gracias —titubeó la chica, ruborizándose.

—¿A que sí? —se metió Ruby con una sonrisa de oreja a oreja, satisfecha consigo misma por su obra—. Sabía que ese vestido le sentaría de maravilla.

—Nunca volveré a dudar de tu buen gusto, Ruby —rio Blancanieves, abrazando a David por la cintura.

Ruby alargó el brazo y se bebió de un trago lo que quedaba en el vaso de su amiga sin preguntar qué era, para después apuntar:

—Ahora, parejita, os dejamos. Me llevo a Bella a bailar.

—No... Ruby... —tartamudeó ella sin conseguir nada, pues pronto se vio arrastrada por su amiga hasta el centro de