pero él sabe muy bien que no quería que Louis se enojara más con él, así que lo hizo, lo probó.

Después de eso Louis no había dicho nada más.

Harry se había acostado en la cama, mientras abrazaba a la almohada y veía a Louis terminar esa cosa. Se había aguantado las ganas de llorar  aunque sus ojos estaban más que inundados de lágrimas a punto de correr.

Louis se quitó la  camisa y los pantalones, y se recostó ya agotado, dándole la espalada a un muy triste Harry.

Harry se acercó para abrazarlo por detrás y le dio un dulce beso en la parte posterior de su cuello.

Sus lágrimas ya habían empezado a caer.

-

--------

 -

—Lou, bebé... crees... ¿crees que podrías no hacerlo dentro de la habitación?

—¿Qué?

—Bueno, tú sabes, no me agrada el olor que queda impregnado cada vez que lo haces.

—Sí bueno, si tanto detestas el olor ¿Por qué no sales tú de la habitación?, anda a ver el partido con Niall o no sé.

Harry bajó la mirada a sus temblorosas manos.

Diablos, le dolia. Le dolia muchísimo cuando Louis le hablaba así, pero no es como si fuera a decirle algo de vuelta.

—N-no no, está bien cielo, yo ammh, creo que esperaré aquí. ¿Aún iremos a cenar?

—Joder Harry, es tarde, Paul ya se fue, y sabes que nadie más puede llevarnos, además hay un maldito servicio a la habitación ¿Por qué tanto alboroto por querer salir y ce-

—Hoy es 22.

—¿Qu-

—Fe-febrero 22...

Louis quería golpearse la cabeza hasta desangrar y morir. En serio quería hacer eso.

22. Puto 22 de Febrero, su aniversario era hoy y él lo había olvidado.

No lo había olvidado realmente, no podía recordar muchas cosas en ese estado.

—Oh bebé.. yo, mierda Harry yo, lo siento amor

—Está bien, podemos hacer otra cosa mañana, si quieres...

—Dios, lo lamento mucho Harry, ugh, ven

Louis atrajo a Harry hacia el para abrazarlo, se odiaba tanto en esos momentos. Es como si los sollozos de Harry en su cuello fueran como mágicos por que apenas pudo escucharlos y sentirlo el efecto de esa mierda se quitó, y Louis pudo ser golpeado por la inmensa culpa.

Era el por novio de la historia, lo sabía, pero no iba a separarse de Harry, no iba a dejar que.. no, no podía permitir que alguien más tenga el amor de Harry. Él lo amaba con todo su ser, inclusive si no notaba que lo estaba lastimando, él lo amaba, él sabe que lo ama.

Esa noche durmieron abrazados. Louis durmió con un fuerte dolor de cabeza que termino knockeandolo en la cama mientras su brazo sostenía a un frágil Harry llorando en su pecho.

 -
----------

 -

Harry recuerda cuando empezó todo.

Y me refiero a TODO, recuerda cuando hizo la audición,  incluso recuerda las audiciones de los cinco. Recuerda cuando lo vio por primera vez, y como le amó desde el inicio.

Recuerda cuando empezaron, cuando se besaron por primera vez, recuerda incluso cuando lo hicieron por primera vez. Maravilloso, hermoso, y con mucho, mucho amor.

Y también recuerda cuando lo obligó por primera vez.

—Vamos Harry... quítatelo

Louis no dejaba de repartir besos por todo su cuello, y rostro. Lo tocaba por todas partes y le repetía que lo amaba mucho, intentaba sacarle el pantalón a Harry, pero Harry muy lejos de sentirse excitado, sentía temor.

Harry sabía lo que es una violación, ¿quién no lo sabe?, tratamos de evitarlo día con día.

Pero Louis, después de unos buenos toques y algo de alcohol,  no sabe lo que es.

—No Louis, basta, me- me estás lastimando...

—No lo hago, vamos Harry, ayúdame, ¿sientes lo dura que está? Es por ti cielo.

Louis se restregaba contra Harry y lo hacía con tanta fuerza que empezaba a doler.

Harry creyó que en cualquier momento se rendiría, y Louis le follaría, de no ser en el momento en el que la puerta se abrió de golpe, y un agitado Liam, acompañado de Zayn y un muy asustado Niall entraban a la habitación.

Liam y Zayn jalaron a Louis con tanta fuerza que terminaron los tres tirados en el suelo, Liam estaba muy molesto, podía notarse a kilómetros. Zayn estaba más en shock que molesto.

Los tres chicos habían visto cuando Louis llegó y subió a la habitación casi corriendo, pero habían no querido hacer nada, se había fiado de que Louis no haría nada estúpido.

—¿¡Pero que sucede contigo pedazo de idiota?! ¿¡Estás acaso consiente de lo que- dios Louis! ¡Eres un maldito estúpido! ¡No tenías por que!

Liam le gritaba con tanta furia.

Zayn claramente había preferido no fumarse nada ese día, aun cuando Louis le propuso hacerlo un rato. Agradecía no haberlo hecho.

Niall había escuchado el llanto de Harry y se alarmó al instante, haciendo que los otros dos se alarmasen igual. Y es que llegando a la habitación notaron que le habían puesto el cerrojo, y los sollozos de Harry