un poco de los insultos, maleficios e intentos de
maldiciones para regresar cuando a la gente volvieran a ocurrírsele cosas
originales.



Esa vez, Harry tuvo que pedirle perdón a
un señor al que prácticamente arrolló por quedarse mirando hacia Draco al
escucharle decir esas palabras, pero el rubio siguió caminando sin inmutarse
-igual de imperturbable como cuando en la fiesta le había dicho lo de Azkaban-
hasta que finalmente miró también hacia Harry.



- ¿Café?



- ¿Qué?



- Café, Potter. ¿Vas a entrar o me
seguiste hasta la puerta por el simple placer de hacerlo?



Sólo entonces, Harry fue consciente de que
finalmente se habían detenido frente a la puerta de un establecimiento sin que
él se diera ni cuenta.



Y también fue consciente de lo
ridículamente surrealista que era el que Draco Malfoy estuviera en medio de una
calle muggle -en el mundo muggle, rodeados de muggles- al parecer invitándole a
su manera a tomar un café. Tanto, que lo único que Harry tuvo que pensarse fue
cuánto tiempo podía apurar antes de tener que salir hacia su primera clase del
día.



Para su infinita sorpresa, dicho tiempo se
le terminó haciendo corto.



Era agradable estar con alguien con quien,
para variar, no tuviera que pensárselo todo dos veces antes de abrir la boca
por miedo a cometer algún desliz hablando sobre su mundo, y para variar también
estaba el incentivo de no tener que estar viendo los arrumacos de Ron y
Hermione o a Neville mirando a Luna con ojos embelesados. Era casi increíble
poder encontrar a esas alturas a alguien de su pasado y fuera de su grupo de
amigos que no le idolatrara por ser Potter, sino que le tratara de la
forma más normal del mundo – incluso que se metiera con él- precisamente por
eso.



Antes de despedirse, Draco tuvo tiempo de
explicarle que había fundado una empresa en el Mundo Muggle –donde nadie se
negaba a hacer tratos o a aliarse con él debido a su apellido- y que ésta
estaba creciendo sin parar, despacio pero seguro – no por nada había estado
años aprendiendo todo sobre los negocios del mismísimo Lucius-. Harry, por su
parte, le había dicho que estaba estudiando y el qué, y a pesar de que esperó
varios segundos a que llegara algún comentario sarcástico de parte del rubio,
éste sólo asintió y siguió escuchándole tranquilamente mientras daba buena
cuenta de su café.



Cuando quiso darse cuenta, Malfoy se había
marchado al trabajo y él corría para no llegar tarde a Teoría de la
literatura.




***




La tercera vez que se ven es nuevamente en
el pequeño café, situado a unos diez minutos del trabajo de Malfoy -como había
apuntado él mismo cuando habían coincidido hacía un par de días como principal
motivo de decidirse por él para desayunar - y a unos veinte de su universidad.



Y la verdad es que cuando se decide a
entrar, Harry no está muy seguro de ir a encontrarse con el otro a pesar de ser
una hora cercana a la anterior ocasión, pero una vez lo hace no tarda nada en localizarle.




Como si fuera difícil pasarle por alto
entre el resto de personas que llenaban el local. 





De un rubio apenas blanquecino, casi
preocupantemente pálido si uno no estaba acostumbrado a su tono de piel y
vestido de los pies a la cabeza de negro, Malfoy ocupaba una de las mesas más
alejadas de la puerta, leyendo ajeno a todo lo que ocurría a su alrededor un
periódico y anotando datos en una pequeña hoja que tenía a su lado, sujetando
con su otra mano la taza con su aún humeante café.



Harry no tarda en pedir otro para él junto
a un par de muffins, y cuando lo tiene todo se dirige tranquilamente
hacia el asiento libre frente al rubio, sentándose junto a él en la pequeña
mesa de cristal. Sabe que está presuponiendo demasiado y que Malfoy puede – y
tiene derecho- a echarle a patadas, pero lo único que hace éste es apuntar unos
cuantos números más en el papel antes de cerrar elegantemente el periódico y
saludarle preguntándole si estaba ya preparado para desquiciar a sus pobres
profesores ese día.



- No era tan mal alumno, Malfoy.



- Por supuesto que no, que le pregunten a
cualquiera de los profesores en cuyas asignaturas estabas siempre entre los
primeros de la clase…



Y vale, Harry tenía que darle su punto,
pero en vez de eso se limita a lanzarle una fingida mirada resentida y a
recordarse mentalmente que no tiene cinco años y que sacarle la lengua al rubio
no sería precisamente maduro, antes de preguntarle a cuántas personas tenía
planeadas hacer llorar ese día y llevarse un trozo de muffin de
chocolate a la boca.



En vez de ofenderse, Malfoy sólo sonríe
ladinamente antes de bajar el tono de voz.



- Creo que si me da tiempo a pedir otro
café antes de marcharme, la chica nueva que antes me dio mal el pedido será la
primera.



La risa del moreno inunda la cafetería
durante varios segundos.




***




A la mañana siguiente, se asegura de salir
quince minutos antes de casa, y esa vez es él quien espera frente a un asiento
vacío en la misma mesa que el rubio ocupaba el día anterior.




***




Harry tenía que reconocer que no recordaba
cuánto echaba de menos el quidditch hasta que uno de los golpeadores
pasó a escasos dos metros de donde estaban sentados para devolver con todas sus
fuerzas