su habitación.

—¿Vas a vestirte? —la falsa incredulidad de Frankie provoca nuevas risas.

—No, voy por mi cinturón de castidad.

Se pone un jersey que parece dos tallas más grande de lo que necesita pero no llega a ponerse los pantalones. Kieran se levantan y engancha un brazo alrededor de su cintura, arrastrándole de vuelta a la cama, donde ambos terminan cayendo entre risas. Frankie sabe que Kieran es un cabrón, un pintas, un imbécil. La lista de despropósitos contra Kieran es enorme y abarca cosas relacionadas con peleas, detenciones y mierdas varias de las que ninguno habla con Kacper porque hay cosas que se quedan en el aire que sale de la boca de uno y entra en la del otro. A veces, cuando Kieran se queda dormido en su cama, Frankie observa en silencio la cicatriz que rompe la armonía de su ceja y que hace dúo con la de la boca. Y recuerda cosas que no quiere recordar.

Cuando el jolgorio se apaga y Kieran tiene la boca por entero llena de pizza, Kacper anuncia que es el momento de ver «eso». Un malestar difícil de explicar emerge del estomago de Frankie y se mezcla con los restos de noodles de hace rato. Ambos bailan la samba en el centro de su estomago mientras bucea en la red en busca del link.

Cruz no tiene alma, como buen hacker. Supone que por eso no le temblaron las manos antes de pasarle el link hace dos días. Desde entonces, Frankie se ha estado preguntado hacía que irrevocable destino galopa la humanidad, y la no humanidad también. ¿Pueden ponerse peor las cosas de lo que ya están? Y eso que Nueva Petersburgo es, a ojos de cualquier ser inteligente, una ramera que da huevos de oro a quien sepa cómo moverse por la vida. De hecho, es uno de los mejores lugares para vivir en toda la Tierra, siempre según esas encuestas de expertos que nadie pide conocer.

Play.

—Ostias... —escupe Kieran tras un eructo. Frankie aparta los ojos del vídeo y le observa. El ceño fruncido, la pizza enfriándose en una de las manos mientras sus ojos no se apartan de la pantalla del ordenador. Incluso en la distancia ve el brillo mortecino de sus eternas ojeras.

Hay un tipo que parece salido de un mal viaje con ambrosía*, todo hueso y piel del color de un melocotón pasado. Entre los treinta y los «a saber», Frankie diría que ronda los treinta y siete. La palabra acabado sobrevuela su cabeza como una bandada de buitres a un moribundo. Se divisa dos cuerpos tumbados sobre una cama vecina y una persona más durmiendo en el suelo, en posición fetal.

El protagonista del vídeo, al que Frankie ha apodado el Navaja —Bill, Billy el Navaja, afilado como una— parece despertar de una pesadilla. Se mueve a espasmos, no controla las piernas, mientras trata de ponerse de pie. Cae, se vuelve a levantar, cae, vuelve a ponerse en pie, como un infante aprendiendo sus primeros pasos. Camina por la habitación, a trompicones, parece que el tiempo avanza más deprisa que su cuerpo.

Mueve los labios pero como el vídeo carece de sonido ninguno de ellos sabe que está diciendo.

—Joder con el pirado —comenta Kieran mientras le observan comer con las manos de un enorme cuenco de pasta con salsa. El piso en el que se encuentra permanece en penumbras pero se adivinan sombras de muebles que indican que el dueño es amante del minimalismo.

Frankie se enciende un porro, sin mirar la pantalla, mientras el tipo aquel se acerca hasta la persona que duerme sobre el suelo y comienza a embadurnarle con los restos de salsa. El pelo, el cuello, el torso. Muerde con saña uno de los pezones.

—Kinky... —bromea Kieran mientras su risa se apagaba lentamente al compás de las imágenes, de los mordiscos cada vez más fuertes hasta que el vídeo cobra vida y de pronto un ruido rompe la quietud de la imagen. En ese punto la historia que se desenvuelve frente a ellos tiene sonido, el del alarido del chico sobre el suelo, cuando Billy el Navaja le arranca con los dientes un pezón.

—Creo que voy a potar.

El anuncio de Kieran precede a la parte en la que el tipo comienza a hundir la parte curva de una cuchara en su propio ojo, con su cara pegada a la pantalla, mirando con los ojos inyectados en sangre a los morbosos que pululan por internet, a los fantasmas como Cruz, el hacker sin alma, Kieran, el gilipollas con perennes ojeras, Kacper el neet pornotuber o Frankie, el tipo al que todo el mundo recurre. 

«Joder Cruz, podrías haber recurrido a otro, joder».

Notas de Autor: *ambrosía: droga alucinógena que en grandes cantidades puede producir histeria, vómitos, paradas cardio-respiratorias, frenesí y manía persecutoria.

Y ahora quería contaros algo sobre Kacper. KCP, Kacper, Sprenger o Jude, dependiendo de quien se dirija a él, es uno de mis OC's de rol. Como tal, comencé roleando con él mi propio foro de rol y desde el primer momento que llegó a mi vida, supe que iba a ser uno de mis personajes favoritos.

Al tratarse de un foro con avatares