competidor espabilado que le vendió la información de colegueo haciéndole pensar que era del tipo de cosa ilegal que le habíamos autorizado a hacer.- Es el tipo de cosa ilegal que le habíamos autorizado a hacer.-Replicó Yunho, sin ceder terreno.-Se limitó a hacerlo escandalosamente obvio para que se enterase la policía y medio país. -Lo cual quiere decir que el chico es tonto, no que nuestro acuerdo comercial no funcione.-Changminnie-ah…-Ronroneó Yunho con una sonrisa macabra, ignorando el tono grave y oscuro del otro.-Hace tiempo que sé que vas a acabar siendo mi ruina. O acabo entre rejas por los desesperados inspectores, o con un tiro en la cabeza producido por un sicario de la competencia o de alguna de las mafias con las que me has enredado. Aquello pareció hacerlo recular un poco, y su expresión se suavizó un poco. -Yo… nunca…-Dudó, horrizado al no encontrar la forma de negar que aquello era una posibilidad. Yunho rió y tiró del cuello de su americana para inclinarlo hasta una altura cómoda para besar. Apretó los labios contra los del hombre con una lentitud y dulzura anticlimática. -No puedes evitar jugar conmigo, Changminie. Está en tu naturaleza. Lo único que te salva es que siempre has dejado claro qué y quién eres y yo me dejo manipular voluntariamente.Changmin le rozó el margen del cuello con la yema de los dedos, pensativo.-Eres demasiado inteligente como para dejarme dirigir tus negocios por estar en tu cama. Hace mucho que sé que eres tú quien me manipula a mí. -Bienvenido a las relaciones en igualdad de condiciones, Mr. Shim.El joven hizo una mueca, acercándose de nuevo hasta compartir aire con él.-Qué cosa tan horrible.Yunho sonrió.-¿No deberíamos estar huyendo o gritándoles a los empleados?-Pensaba que estábamos teniendo un momento.-Deja de traducir literalmente del inglés.-Creo que prefiero mostrarte qué opino de las relaciones en pie de igualdad.Aunque Changmin tenía un cuerpo esbelto, era muy fuerte. Con todo, era más que consciente que la única razón por la que había conseguido estampar a su virtual jefe contra el enorme escritorio es porque éste se había dejado. La mirada divertida que el otro le dirigía mientras se acomodaba sobre la mesa era más que prueba de ello.El muy cabrón sabía bien como ganar la partida sin mover un dedo, y aquello irritaba y excitaba a Changmin a un tiempo. Yunho era un gran hombre de negocios, pero parecía haberle encontrado utilidad a toda su capacidad para la manipulación y el cálculo frio y despiadado para convertir a Changmin en poco más que su mascota, por más que el ladrón quisiese fingir lo contrario.Yunho estaba, a aquellas alturas, más cerca de hacer que Changmin se integrase en su empresa como un trabajador limpio y honrado que Changmin de conseguir que Yunho se convirtiese en un verdadero estafador y defraudador. Se acercó lentamente al CEO, que separó las rodillas para que pudiese acomodarse contra él, al parecer satisfecho con el giro de los acontecimientos.-Te voy a borrar esa sonrisa estúpida de los labios.Algo entre infantil y diabólico brilló en los ojos de Yunho.-Vas a tener que ofrecerme algo mejor que hacer con ellos.-Dijo elevando el marcado mentón para ofrecerse a otro beso. Changmin giró la cara para evitarlo y lo agarró sin miramientos por el pelo, -Se me ocurren un par de opciones.-Respondió con la cabeza aún ladeada y lo arrastró a la fuerza hacia el suelo.-Uh-uh.-Fue la poco impresionada respuesta de Yunho.A Changmin le quedó por hacer poco más que temblar de rabia y expectación mientras el director, manteniendo su sonrisa, se reacomodaba en su nueva posición de rodillas ante él y empezaba a desabrocharle el cinturón. Le dedicó una sonrisa burlona cuando una de sus manos rozó “accidentalmente” su entrepierna y a Changmin se le escapó el aire.-Demasiada diferencia de altura para una relación de igualdad, ne, hyung?-Masculló Changmin, desafiante, cuando Yunho remoloneó con el elástico de sus boxers en una clara amenaza de provocarlo hasta que suplicase en lugar de exigir. No sería la primera vez ni la última, pero no ese día.-Keep telling yourself that, honey.El premio por su tono condescendiente fue un puño al rededor del cuello de su chaqueta que lo levantó a pulso desde su posición en el suelo.-Si no lo supiera bien diría que el terror de los chaebol es un masoquista.-Si no lo supiese bien diría que el niño genio de la mafia necesita aferrarse a la única situación en la que aún le dejan fingir que tiene control.Ninguno tenía razón, claro, y ellos lo sabían. Más que romperse, el momento de tensión se diluyó despacio. Changmin aflojó el puñado de tela que había estado aferrando y Yunho apoyó la frente en su hombro hasta que terminaron respirando irregularmente en un extraño abrazo.-Fóllame contra la mesa, Changminnie.-Susurró el mayor en su oído.-Hace mucho que dejó de importar nada más que hacer lo que queremos. -Claro. Por eso seguimos sufriendo con esta relación disfuncional en vez de comportarnos como los gélidos tiburones que somos y machacarnos y olvidarlo todo y tener una sana cooperación en los negocios.-Eso suena mucho más aburrido que recibir a los señores inspectores con su CEO sospechoso