música que provenía de lo que creyó sería la habitación de JiMin. Rodó los ojos y, vistiéndose nuevamente –había dormido desnuda, hacía mucho calor para soportar siquiera dormir solo en ropa interior– , decidió ir a molestarlo un poco.

Salió de su habitación y cruzó el pasillo hacia la habitación de JiMin, abrió la puerta y lo encontró sin camiseta ejercitando sus brazos. YoonJi se mordió el labio inferior y rio por lo bajo cuando vio su ropa interior tirada a un lado de la cama de JiMin. Si no recordaba mal, había dejado eso en el cesto de ropa sucia, ¿qué hacía a un lado de la cama de JiMin?

—Oye, niño —habló finalmente, llamando la atención del muchacho, que le miró con ojos sorprendidos por tenerle ahí. YoonJi entró por completo a la habitación y cerró la puerta con pestillo. Se divertiría un poco más con ese chiquillo—, ¿podrías escuchar tu música a un volumen más moderado tan temprano en la mañana?

—Lo siento —se disculpó, y tomando el pequeño control remoto que se encontraba a un lado suyo, bajó el volumen—, ¿te parece mejor así? —la música aún seguía fuerte, pero esta vez lo suficientemente baja como para que solo se escuchara en la habitación.

—Está bien —sonrió de lado—, pero creo que ahora sería mejor subirlo —poco a poco comenzó a acercarse a JiMin, el cual dejó de lado la pesa que había estado cargando. YoonJi se acercó un poco más a él, y cuando estuvieron frente a frente, se sentó en su regazo. JiMin tragó en seco y ella sonrió de lado.

La pequeña mano de la chica tomó el control remoto del estéreo y subió el volumen al máximo, y cuando lo dejó nuevamente sobre la cama, decidió subir de nivel. Tomó a JiMin por las mejillas y lo besó al mismo tiempo que comenzaba a menearse sobre él.

Sintió las manos de JiMin tomarla por las caderas, sin intención de alejarla, lo cual le causó mucha gracia y decidió continuar. JiMin correspondió poco a poco a su beso, y pronto se encontraron besándose de una manera desenfrenada, en la que los chasquidos de sus labios, que solo eran audibles para ellos, comenzaron a escucharse en cuanto la canción que había estado reproduciéndose llegó a su fin. YoonJi sintió las manos de JiMin comenzar a apretar su trasero, y pronto la lengua del chico entró en su pequeña boca, haciéndole jadear y sentirse húmeda en el centro de su cuerpo.

Sintió incluso algo de saliva sobre su barbilla por la manera tan desenfrenada y sucia en la que estaban besándose. Pegó su pecho contra el del menor y comenzó a restregarse contra él de una manera sucia mientras seguían devorando los labios del otro. Sentía lo duro de JiMin contra su intimidad, y soltó un jadeo cuando el chico mordió sus labios y lengua varias veces de una manera suave.

Se separaron jadeantes, con las mejillas rojas, y con un hilo de saliva uniendo sus labios. YoonJi sonrió divertida en cuanto vio el pequeño deje de culpa y confusión en los ojos del menor. Se alejó de él y, dándole un último beso en los labios, salió de su habitación, rumbo la cocina para llenar su plano estómago con comida.

Hasta las dos de la tarde, JiMin no se apareció, y cuando lo hizo se veía listo para salir. YoonJi solo le miró de reojo y soltó un “que te vaya bien niño” con ese tonito burlón que solo ella podía hacer.

Cuando dieron las cuatro de la tarde y JiMin aún no aparecía, ella se aburrió. No tenía a nadie más con quién divertirse puesto que su madre no llegaría hasta las seis del trabajo.

Se vistió lo más sexy que pudo y salió a visitar a sus antiguos amigos de Daegu.

Encontró a HoSeok, el cual ya estaba casado y con hijos, por lo que no pudo divertirse con él como le hubiera gustado, solo saludó a la estúpida mujer que no paraba de sonreír y llamar “amor” a su antiguo mejor amigo y se fue. Buscó a otro de sus amigos, pero no lo encontró en la casa en la que se supone que vivía, así que sintiendo que había perdido el tiempo, decidió volver a casa.

En el camino encontró a uno de los tantos chicos con los que se divirtió antes de irse, y decidió que podía divertirse un poco más con él, y sabiendo que JiMin aún no estaba en casa, decidió llevarlo ahí.

Se besaron hasta cansarse y se tiraron al sofá. YoonJi acarició la entrepierna del muchacho hasta que logró hacer que se endureciera, y pronto se vio arrodillada frente a él, desabrochando sus pantalones.

Había cubierto sus ojos con una de sus medias para aumentar el placer, y luego de colocarle un condón, comenzó a lamer.

Lamió de la punta a la base una y otra vez, luego se llevó a la boca solo la punta mientras con su lengua lamía la parte del frenillo. Respiró lo más profundamente que pudo y lo engulló por completo. Permitió que el hombre penetrara su pequeña boca lo que quisiera hasta que comenzó a sentir arcadas.

Estuvo tan concentrada en el movimiento que su mano comenzó a hacer sobre el miembro erecto del muchacho, que no se dio cuenta de que la puerta