otro lado del campus, terminé siendo amigo de Armin después de toparnos en cualquier sitio: ya sea en la biblioteca, a la cual he ido pocas veces; en la cafetería, cerca de la escuela; o en algún evento escolar.

Soy directo y sin asertividad al hablar con los demás, tampoco se podría decir que la amabilidad fuera una de mis características. No soy muy platicador, pero a veces me sorprendía al intentar buscar de manera desesperada un tema de conversación para escuchar su voz y sentirme tranquilo. En ocasiones, verlo esperando por mí fuera del campus para ir juntos de regreso en metro después de un estresante día era suficiente para mejorar en cuestión de segundos mi estado de ánimo. Cuando veía como sus ojos se hacían más pequeños al sonreírme y aparecían unos característicos hoyuelos en cada mejilla, me sentía tentado a dejar un beso en ellos, y el siempre intentar animarlo con halagos fueron otra de las cosas que me hicieron ver que mi trato hacia él era diferente. Era como si alguien apretara mi corazón haciéndome difícil el respirar al estar a su lado, y me sentía a punto de hiperventilar cuando teníamos un breve contacto piel con piel. Fue así como sin llegar a proponérmelo, terminé enamorado de él. Fue inesperado pero no me parecía imposible. El que fuera un chico era un tema de relevancia para mí pero, no saber que pensaba Armin sobre ello era lo que me aterraba en ocasiones.

Nunca me llegué a imaginar que Armin se sentía de la misma manera por mí. Al principio pensé que tal vez era una broma, pero él jamás haría algo como eso. El calor es realmente molesto, llevo unas cuantas cuadras y ya siento que tengo una capa de sudor en la frente. Cruzo una cuadra más y ya estoy frente a la puerta de la cafetería pero, antes de poder abrirla, alguien cubre mis ojos desde atrás.

— ¿Quién soy? — Dice una voz patosa y tengo por seguro que es Sasha, una compañera de la clase de inglés y la única que hace eso con todos.

—Suéltame, Sasha. — Digo molesto, no me siento cómodo cuando soy privado de alguno de mis sentidos.

—Uy, que humor. — Quitó sus manos de mi cara. —Vamos Armin, no invitemos a Jean a nuestra tarde de estudio en casa de Connie.

Voltee de manera rápida al escuchar su nombre.

— ¡Armin! —Digo algo exaltado al verlo y él sólo da un brinco —te estuve buscando. —Digo bajando un poco mi tono de voz.

Él voltea la mirada a otro lado y no dice nada. Sasha también esta callada y le da un ligero empujón para después guiñarme un ojo.

—Bueno Armin, Jean te puede llevar a la casa de Connie, antes ir debo de pasar por un lugar. — Dice y se comienza alejar de nosotros

— ¡Espera! — Dice Armin alarmado. Con la cara completamente roja tomando un brazo de Sasha y dándome la espalda, ella suelta su agarre tranquilamente con una sonrisa en el rostro.

—No te preocupes Armin, Jean no muerde —Dice mientras le revuelve un poco el cabello —Recuerda que es un caballo. — suelta una pequeña carcajada y se aleja corriendo.

Su comentario me molesta, la broma inició gracias a Eren y su maravillosa idea de compararme con un caballo.

Pero eso no es lo que realmente me interesa por el momento.

Armin sigue dándome la espalda, por lo que puedo permitirme observarlo. Los rayos del sol hacen que su cabellera rubia brille un poco, me pregunto qué tan suave es. El deseo de poder tenerlo entre mis dedos me causa un ligero cosquilleo. Está vistiendo de manera formal, con una camisa de manga larga, un pantalón oscuro y zapatos negros. Me pregunto si siente calor, tengo una playera de manga corta y estoy sudando.

—Armin… —Digo suavemente pero no recibo ninguna respuesta, pienso que es mejor decirle de una vez lo que siento —sabes, ayer no pude responderte de manera clara… Lo que intentaba decir…

—Olvida lo de ayer —Me interrumpió—Sólo olvídalo, actúa como si hubiera sido un sueño. — Dice dándose la vuelta hacia mí, sus párpados parecían hinchados y su mirada azul no tenía brillo pero sí muchas emociones chocando entre ellas.

—Ya me canse de tener sueños donde me dices lo mismo— Digo serio y abre los ojos levemente sorprendido —tú también me gustas. — contesto y sonrío.

Me siento mucho mejor al decirle lo que siento por él; su mirada se mueve de un lado a otro recorriendo mi rostro y veo como sus mejillas comienzan a enrojecer.

Agacha la cabeza y su cuerpo comienza a temblar, puedo escuchar claramente como suelta unos leves sollozos.

Eso no era lo que esperaba después de revelar mis sentimientos.

— ¿Armin? ¿Estás bien? — Me acerco confundido y situó mis manos en sus mejillas sintiéndolas húmedas, hago que levante su cabeza para poder mirarlo a los ojos — ¿Qué es lo que sucede? ¿Hice algo malo? — Niega con la cabeza, frunzo el ceño — Entonces ¿por qué lloras?

—Es sólo que estoy muy feliz. Dice y me da una leve sonrisa a la cual no puedo evitar responder con otra. Limpio suavemente