vergüenza.  Bueno, ambas cosas. Harry no podía pensar en algo qué decir. Quienquiera  que fuera el escritor, ciertamente parecía encontrar eso muy divertido,  enfrentando de esa manera a Harry contra Malfoy y viceversa. ¿Quién era  el misterioso escritor? ¿Alguien que estaba enamorado de Malfoy? ¿O de  Harry? Eso podría ser… si era alguien que gustaba de Harry y si creía  que Harry gustaba de Malfoy, entonces por supuesto señalaría a Malfoy.

Repentinamente,  Harry se preguntó si era Malfoy. Entre más pensaba en  ello, más parecía cuadrar. Alguien abrió la puerta, sobresaltándolo. Era  un empleado del Departamento de Leyes Mágicas, a quien sólo conocía de  vista. Harry abrió los grifos y procedió a lavarse las manos una y otra  vez hasta que el otro se fue, tratando de esconder los escritos mientras  tanto. No intercambiaron palabra, sólo un amistoso asentimiento a  través del espejo que Harry casi ni se molestó en corresponder.

Finalmente,  solo de nuevo, Harry escribió:

D.M. desea a H.P. tanto que puede saboreárselo… lástima que  él tampoco lo confesará nunca

Sintiéndose  vengado, Harry se guardó la pluma y regresó a su cubículo una vez más.

***

La respuesta ya estaba a la  hora que Harry llegó por la mañana siguiente… tarde, como siempre.  Decía:

Qué  situación tonta, realmente. En especial cuando D.M. sabe exactamente  cuál sería el sabor de H.P.

Harry miró  fijamente eso durante largo rato. Tuvo una rápida imagen mental de  Malfoy arrodillado ante él, haciéndole una mamada y completamente  concentrado en la tarea, tan intenso que cuando lo enfrentó, Harry se  encontró completamente desconcertado. Se le ocurrió entonces, de una  manera bastante silenciosa, que tal vez lo que sentía por Malfoy era  mucho más grande de lo que había creído antes. Y que tal vez no era tan  fácil de ignorar. ¿Por cuánto tiempo lo había sentido? Harry no podía  recordar. Tal vez cuando la guerra había empezado. No, aún antes de eso.  A Harry no le gustaba pensar en eso, y si no hubiera sido forzado a  hacerlo, probablemente nunca lo habría admitido, aún magreándose con  todos los rubios delgados, del físico y altura de Malfoy, que había en  Inglaterra. No, en el Reino Unido. Se mordió los labios.

¿Cómo lo sabe D.M.?

Salió de  ahí.

***

Quizá realmente ha soñado con eso

***

Harry abrió los grifos con  manos temblorosas. Todavía continuaba sin responder el último mensaje  dejado desde hacía dos días. No sabía qué decir. Trató de no mirarlo:  finalmente había intentado quitar todas las frases, pero cada trozo era  tan imposible de remover como los de mantenimiento se habían dado cuenta  ya.

La puerta se abrió. Casi como  Harry había sabido que sucedería. Levantó la mirada y a través del  espejo vio a Malfoy parado detrás de él. Hubo un largo silencio. Sus  ojos se habían encontrado.

—¿Vas a  responder algo? —preguntó Malfoy al fin.

Harry negó  con la cabeza. —No.

—¿Por qué no? —Malfoy sonaba  como si estuviera hablando entre dientes, un leve enojo subrayado apenas  en sus palabras.

Harry se giró finalmente y en  silencio hechizó sus manos para secarlas. —Creo que sabía que vendrías.

Los ojos de  Malfoy taladraron los suyos. —¿Lo diste por sentado?

—No. Sólo  pensé que podrías hacerlo. —Harry contuvo el aliento y no supo porqué.

Malfoy  caminó hacia él, bastante calmado. —Había escuchado que a  ti te gustaban los que calzan grande —dijo conversacionalmente.

Estaba  demasiado cerca. Y no lo suficiente. Todavía respirando con dificultad,  Harry se oprimió contra el borde del lavamanos. —¿Dónde escuchaste eso?

—¿Importa?

—No.

—Eso pensé.  —Malfoy continuaba acercándose—. Entonces, ¿el resto de eso también es  verdad?

Harry trató de reírse. —¿Qué,  tus frases o las mías?

—Las dos.

Harry no  pudo mirarlo a los ojos. —Supongo que sí.

—No es el  fin del mundo, Potter —dijo Malfoy secamente—. Las cosas sobre mí son  ciertas, también.

—Debí haberlo sabido —dijo  Harry—. Soy irresistible.

—Idiota  —dijo Malfoy en voz baja. Levantó una mano e indiferentemente la puso  encima de sus pantalones, alrededor del endurecido miembro de Harry—. Yo  diría que eres tú quien no puede resistirme.

—Eso  también puede ser verdad —admitió Harry, casi desmayándose por la falta  de oxígeno. Estaba tomando a Malfoy de la cintura, cerrando los ojos  arenosos por culpa de la fatiga, presionando aquella tibia palma contra  él, y de repente Malfoy estaba justo frente a su cara, su nariz quitando  la de Harry del camino a la brava, su boca asaltando la suya de una  manera que apenas pidió permiso. Era difícil y completamente  insatisfactorio… cada vez que Harry se movía para profundizar el beso,  Malfoy se retiraba, sonriendo presuntuoso y colocando su boca en  cualquier otro lugar, dejando tibias marcas en su cuello, en la abertura  en forma de V del cuello de su camisa y justo debajo de su oreja.  Entonces, estaba de regreso sobre la boca de Harry y aquellos contactos  estaban poniéndosela tan dura como nunca antes la había tenido, los  dedos de