vellos erizados y otras más gordas caían arrastrándose por sus espaldas, a partir de matas de cabello empapadas que se abrazaban a la piel.

—¿Quieres más? —No esperó una respuesta. Sísifo simplemente le tendió la última pieza de pan y lo miró enjuiciador en espera de que la consumiera. No iba a admitir que pretendiera no necesitarla, o que la ofreciera de vuelta.

Sin decir nada, El Cid aceptó el alimento. La pequeña sonrisa agradada de Sísifo desapareció conforme observaba las mesuradas mordidas, las cíclicas tensiones en sus labios y las migajas que se concentraban en las comisuras. Midió el movimiento discreto de la masticación, y prestó especial atención a la gota de agua que escurrió calmosa desde un mechón negruzco pegado a su sien.

Sus ojos se abrieron de golpe cuando la siguiente mordida trajo consigo un accidente.

Rodó, rodó, rodó, y Sísifo atajó la pieza desprendida a nivel del ombligo de El Cid, sosteniéndola en su palma y contra el pálido vientre. Los músculos ahí se contrajeron, las pupilas de Sísifo se ajustaron para retratar la piel enervada, y su mano no se retiró, pese a que mostró el reflejo inicial de hacerlo.

Cinco segundos y ningún cambio. Tras escuchar el brinco en la respiración de El Cid, y sentir a su mano aventurera siendo víctima de no sólo su propia mirada expectante, sino la del otro también, Sísifo barajeó las opciones.

Dejó la pieza de pan caer, pero la persiguió.



La búsqueda
[El Cid & Sísifo]
[353 | duelo #1 | tabla: "Mapa+limón"]

Estás agotado. No hay mucha sombra, es sólo un pequeño árbol de limón protegiéndolos. A tu lado está él, y en el espacio de tierra que existe entre ustedes yace el rumbo que seguirán.

Él lo trazó con sus propios dedos, y ahora se ocupa en detallarlo mejor con la filosa punta de una ramita. Hay supuestas montañas, ríos, potenciales refugios, y pequeños cuadrados agrupados formando las casas de la villa. Por poco esperas que la dibuje a ella también. Está convencido de que la encontrará allí, en el siguiente pueblo escondido entre la cordillera.

Él siempre cree lo mismo. En su caso, los fracasos no son tales; un lugar menos. Y siguen.

Él también tiene un sueño, mucho más complicado que el tuyo. El tuyo sólo es una herramienta; el de él es la solución.

De pronto, resopla, aunque parece casi una risa. Un gordo limón ha caído para borrarle la parte central del mapa. Él lo levanta con cuidado, te lo pasa a ti y se dedica a reconstruir lo que el pequeño cataclismo arruinó.

—¿Qué dices? —Le prestas tu mirada—, ¿Rodeamos por aquí, o escalamos? —Mientras repasas la rugosidad de la cáscara con tus yemas, tus pupilas descienden para observar los señalamientos de su mano, que flota encima del dibujo en la tierra. Ves el pico que les espera, la ladera que el limón borroneó, y el contorno que posee el grosor de su dedo. Lo ves de verdad en cuanto ojeas a la distancia; se encuentra a un par de días todavía, pero ya vas calculando la imponente altura y el ángulo de la empinada.

Te gustaría simplemente cortarlo para él. Sabes que no lo permitirá.

—Subamos —sugieres, y de ninguna manera puedes decir que te toma por sorpresa el que se levante de inmediato, ignorando su propio cansancio y el tuyo.

Se cuelga la caja, recoge las cosas; ya se ha olvidado por completo del mapa y sus ojos no se despegarán del horizonte que promete su sueño.

Lo miras. Lo entiendes. Lo sigues. Dejas que el limón ruede al piso en cuanto te pones de pie.



Al otro lado.
[El Cid & Sísifo]
[392 | duelo #1 | tabla: "Ojos+Venda"]

—¿Quién es él? —Regulus miró sobre su hombro por enésima ocasión en el último minuto, para divisar más allá del río. Sísifo sonrió resignadamente. Debía darle crédito al chico, tenían diez minutos ahí y apenas preguntaba.

—El Cid.

—¿Es un nombre? —preguntó, arrugando la nariz. Sisifo negó débilmente con la cabeza; la expresión divertida en su rostro fue un signo de complicidad para Regulus. A él también le parecía raro.

—Sí, es su nombre —aclaró, y decidió que era momento de retomar el entrenamiento con seriedad. Dio por terminado el tema y con un movimiento de cabeza le señaló el gran promontorio que esperaba ser destruido.

Regulus preparó su postura y reunió cosmos en sus puños, pero seguía rumiando el asunto del misterioso observador. No le creía. No tenía forma de nombre. Debía tener un nombre verdadero, como Hasgard.

—¿Por qué sólo está mirando?…

—Concéntrate. —El chico obedeció, al menos durante algunos minutos. Sísifo, por otra parte, cedió al impulso de voltear esporádicamente y descubrir la silueta inamovible de El Cid al otro lado del río, sentado bajo un árbol cercano a la orilla, con la mirada fija sobre ellos. Sus labios se curvaron conocedores, y suspiró intranquilo.

Tres meses de misión. Normalmente él se hallaba al otro lado de la espera, era distinto permanecer aquí, con pocas actividades que alejaran