chicos de Evidencias. El sello postal europeo tenía fecha de dos días atrás y aunque Peter estaba seguro de que Neal aun estaba en aquella ciudad, para cuando obtuviera la orden y los permisos necesarios para ir tras él, probablemente éste ya se encontraría en el extremo más alejado del mapa, como Australia.

Un paquete que ya había sido revisado en busca de huellas y fibras le fue entregado y Hughes le pidió que lo abriera, demasiado ansioso por saber que nueva broma les había mandado el muy descarado de Caffrey, como le daba por llamarlo cuando hacía este tipo de cosas.

Peter soltó una carcajada cuando vio la expresión de total asombro en el rostro de su jefe, mientras revisaban una a una las fotografías que adornaban las 52 cartas de la baraja que Neal le había enviado como recuerdo de su estadía en Ámsterdam.



L'amour



Peter adoraba a Elizabeth, la idolatraba y la deseaba con toda la pasión de que era capaz, pero carecía de ese don especial para demostrárselo en esa forma romántica que tanto añoran las mujeres.

Lo que Elizabeth nunca le había dicho era que, para ella, valían más esas cosas y momentos espontáneos que le regalaba todos los días, como una sonrisa en la mesa del desayuno, que le llamara a cualquier hora del día en que se acordara de ella, o que la apartara de su trabajo para bailar en la sala, al compás de su jazz favorito.

Las flores, las salidas a cenar y los regalos costosos que recibía de cuando en cuando, eran detalles propios de Neal, quien le daba todo el crédito a Peter y que se encargaba de darle a ella esa pequeña satisfacción de su lado romántico.


Mentiras


Peter sabía que Neal era incapaz de decirle una mentira en su propia cara, aunque eso no evitaba que el ex-convicto encontrara la forma de no decirle la verdad completa.

La llegada de Alex cambió todo eso. Peter odiaba el tener que buscar significados ocultos en cada palabra y en cada acción de Neal desde el momento en que su antigua cómplice había vuelto a su vida.


Nápoles


Peter tenía un año recopilando informes sobre un astuto estafador/falsificador/ladrón de arte que parecía estar operando alrededor del globo sin nadie que pudiera ponerle la mano encima.

El MO era casi siempre el mismo: un desconocido aparecía en algún museo o casa de subastas y días después aparecía una falsificación o desaparecía un cuadro valioso. O bien, alguien hacía pasar bonos o cheques por grandes cantidades que, meses después y tras una muy minuciosa revisión, resultaban ser falsificaciones casi perfectas.

Nadie había podido dar una descripción detallada del hombre detrás de todos esos casos, aparentemente sin solución. Todos los testigos coincidían en que se trataba de un joven apuesto y encantador y del que nunca hubieran sospechado como el culpable de su desgracia.

Siguiendo una pista anónima, Peter llegó a Nápoles la primavera de 2002. Pasó dos semanas vigilando un pequeño museo que presentaba una muestra especial de pintores del Renacimiento, esperando a que el esquivo ladrón apareciera como decía el aviso que había recibido. Cuando los organizadores cerraron el evento, aparentemente sin contratiempos, Peter estaba al borde de la frustración.

Cuando llegó a su hotel para empacar y llamar para reservar el primer avión de vuelta a casa, le entregaron un sobre en la recepción. Dentro estaban un par de fotos suyas en el pequeño jardín frente al museo, junto con una nota que decía: Gracias por venir, Agente Burke. Ha sido un enorme placer conocerlo. NC


Obsesión


Peter no se consideraba a si mismo como un hombre que dedicaba su vida al trabajo, por mucho que sus compañeros de oficina pensaran lo contrario.

Amaba hacer lo que hacía y a lo largo de los años, su carrera le había dado muchas satisfacciones. Si en ocasiones salía el último de la oficina, era simplemente porque no le gustaba dejar asuntos pendientes y, mucho menos, llevarse el trabajo a casa.

Sin embargo, por tres años, Peter tuvo que aceptar que, obsesión era una palabra que tal vez no alcanzaba a describir lo que estaba pasando en su vida en ese período de tiempo. Por tres años recorrió el país de costa a costa, viajó incontables veces alrededor del mundo y pasó más de una noche encerrado en su oficina.

Durante esos tres años, se perdió de dos aniversarios de matrimonio y un cumpleaños de Elizabeth, al menos 10 kilos de peso y en una memorable ocasión, casi la voluntad de vivir.

Inmediatamente después de asegurarse de que Neal Caffrey estaba bien asegurado en una prisión federal de máxima seguridad, volvió a su casa, le hizo el amor apasionadamente a su esposa y durmió 14 horas seguidas.

Volvió a su vida normal y rutinaria. Hasta ese día en que Diana le avisó que Neal había escapado de prisión.


Política


Año tras año rechazaba la invitación de sus superiores para hacerse cargo de la sección de Crimen Organizado del FBI en New York. Odiaba los tejes y manejes políticos que se daban dentro del Buró, donde el trabajo duro y los resultados no valían tanto como las relaciones públicas y las conexiones.

Cuando se enteró de que Ruiz finalmente se había quedado con el puesto, tras casi 5 años de estarlo solicitando, le reconoció al agente su perseverancia. Era el hombre perfecto para ello, capaz de lidiar con la basura política y contar con el