hacían sentir más estúpido, también entendió que era exactamente lo que pasaba.

 

         Los libros del profesor Carriedo contenían maleficios que no eran usados desde épocas medievales. Maleficios de tortura que—para el bien de todos—habían quedado olvidados con el tiempo. Contenían también gráficos que explicaban las terribles consecuencias que tenían en los receptores: desprendimiento de la piel o carne, huesos que se rompían con tan solo moverlos, e incluso vomitar trozos de órganos que habían quedado destrozados por la cantidad de tortura que habían recibido los dueños. Cada imagen estaba acompañada de una nota del profesor, que a su vez estaba conectada con un artículo o ensayo escrito por él mismo. Miguel le había dejado una larga pila de cuadernillos de cuero sobre el escritorio y Manuel llevaba horas revisándolos en silencio.

         Era muchísimo material, más del que Manuel había esperado encontrar. En parte estaba agradecido, porque eso disminuía el número de preguntas que tenía y le ayudaba a avanzar con el libro. Pero por supuesto, aún necesitaba hablar con el profesor para entender una que otra cosa y recopilar pasajes de su experiencia como auror. Nada ahí le prometía que podría dejar las paredes de ese castillo pronto.

         Miguel sopló el polvo sobre un libro antes de saltar de la escalera de madera en la que se encontraba y extendérselo a Manuel.

         -¿Qué es eso?

         Miguel se encogió en hombros.

         -Es el libro favorito del profesor. Esta lleno de notas que comparan lo que vio en el campo de batalla con lo que dice el libro. Creo que lo encontrarás interesante.

         Manuel lo miró con sospecha, preguntándose si Miguel estaría usando algún hechizo de adivinación. Miguel sonrió, apretando sus labios con nerviosismo cuando Manuel tomó el libro de sus manos y lo abrió inmediatamente.

         -Hace mucho que no estábamos en la misma habitación.

         -Hm.

         -No es lo mismo que compartir clases. Aunque siempre imaginé que terminarías trabajando en algo relativo a escribir y leer. Era todo lo que hacías los últimos años después de todo.

         Manuel no respondió. Miguel se balanceó de adelante a atrás en su silla, entrelazando sus manos y jugando con sus dedos mientras esperaba a que Manuel soltara aunque sea una pequeña exclamación. Ladeó la cabeza, sintiendo la sonrisa morir en sus labios.

         -Sabes, nunca entendí porque dejamos de ser amigos.

         Manuel sintió su piel erizarse, pero se rehusó a apartar la mirada de las hojas del libro y se prohibió sentir náuseas. Miguel continuó.

         -Nos llevábamos tan bien… y de la nada sentí que ya no querías hablar o pasar tiempo conmigo. Fue muy extraño.

         Miguel tragó, se relamió los labios. Manuel seguía sin decir nada, así que decidió continuar.

         -Y digo, después, cuando eso pasó… yo no planeaba alejarte por eso, ¿sabes? Solo quería que las cosas volvieran a ser como antes.

         Manuel pasó la hoja en silencio. Las mejillas le ardían, la garganta le quemaba y la ira que brotaba de su interior era como un fantasma que acababa de recordar que existía dentro de él. Levantó la mirada con el ceño fruncido, odiando la mirada de dolor y confusión en el rostro del peruano.

         Tragó, teniendo que hacer un esfuerzo inmenso para evitar explotar como un caldero en el fuego, y lentamente volteó el libro para señalar unas notas escritas al pie de página.

         -¿Donde esta el resto de las notas del profesor sobre este tema?

 

         Miguel había notado su distanciamiento después del verano. Cómo Manuel parecía más enfrascado en sus lecturas libres, cómo cada vez respondía más con un “Estoy ocupado” o “tengo mucho que hacer” y cómo evitaba contarle mucho sobre lo que pasaba en su cabeza. Miguel sabía que algo estaba pasando ahí dentro.

         Lo presentía. Manuel podría ser un ermitaño, arisco y estar dementemente obsesionado con la lectura, pero no se apartaría simplemente por nada, ¿verdad? Algo estaba pasando. Miguel necesitaba saber porqué lo estaba perdiendo.

         -Deberíamos hacer algo el fin de semana.

         Dijo dejándose caer a su lado en el pasto. Manuel tenía un libro de pociones en las manos. Miguel silbó al ver lo grueso y pesado que era. Manuel pasó la pagina, apenas levantando la mirada del libro para verlo un par de segundos.

         -¿A hacer qué?

         -No se.

         Miguel se encogió en hombros y busco dentro del bolsillo de su túnica. Era un día tranquilo; no había tanta gente en el jardín como solía haberla. Todo el mundo estaba muy ocupado planeando a quien iban a invitar al baile de Navidad que tendrían ese año.

         -Podríamos ir por un par de cervezas…o a molestar al elfo loco que vive en la casa embrujada esa.

         Manuel bufó, lo miró de reojo de nuevo y una mueca de burla se dibujo en su rostro.

         -Como si pudieras aguantar un solo minuto cerca de la casa de los gritos…

         Miguel le sacó la lengua, por fin sacando una bolsa pequeña con grajeas de su bolsillo. La abrió con cuidado y se la extendió a Manuel. Para su sorpresa, el chico la apartó negando despacio. Miguel se quedó helado, alternado la mirada entre Manuel y la bolsa de dulces en su mano.

         -Gracias. Pero hoy no tengo ganas.

         Miguel frunció el ceño ligeramente, metiendo los dedos dentro de la bolsa