gran infinidad de heridas que aumentan de gravedad con el paso del tiempo), y también porque ya se lo arrancaste a la muerte de los brazos en tres ocasiones más desde que tenían quince años. La primera vez lograste quitarle la navaja de los dedos pegajosos por la sangre antes de que perdiera el conocimiento. La segunda amañaste su plan de tal manera que no le diste tiempo de ingerir todas las pastillas que tenía en la mano, y la tercera –y la que todavía te causa escalofríos recordar- lo obligaste a poner el cañón del rifle sobre tu propia frente, alegando que eran los dos o ninguno. Desde entonces, desistió.

Aun así, jamás se le quitó esa maldita costumbre que tu tanto odias y que es la causa principal de que ahora ambos estén sumidos en el mas incomodo de los silencios, es decir, la de no hablar nunca. Si, tú y todos lo saben: él no es de esas personas que suelen quedarse calladas y hablan hasta que la voz se les va de tanto usarla, pero bien sabes que nunca toca temas importantes. Lo único que sale de su boca son banalidades o tópicos superficiales, pero jamás te ha dicho –ni a ti ni a ninguno de los Guardianes, pero supones que a su mentor el Varia sí, lo cual te jode mucho más- lo que realmente le pasa. Su deber es limpiarlo todo a su paso con su pureza, pero jamás nadie ha hablado de purificar a la Lluvia. Todos dan por hecho que él puede cargar con todo y deshacerse de aquello que se lleva, pero no. A veces se les olvida que es un ser humano, y que no va a poder sostenerlos a todos por siempre, porque ni siquiera puede sostenerse él.

Una de las cosas que jamás le has podido confesar aun por más que se te ha pasado por la mente es el hecho de que precisamente por este problema que descubriste desde que eran amigos y que después se acentuó cuando comenzaron una relación estable a los diecisiete años, decidiste estudiar Comunicación en la Universidad. Fue un tema que causó conmoción y gran revuelo en la Familia porque todos pensaron que te dedicarías a la ingeniería o a la arquitectura teniendo tan buenas notas en matemáticas y ciencias duras, pero aun así respetaron tu decisión, especialmente Tsuna, quien simplemente asintió amablemente y te dijo, sonriendo como siempre, que te esforzaras al máximo si creías que era tu destino realmente. Tú asentiste. La opinión principal, es decir, la de tu amado Décimo, ya estaba dada y los demás podrían irse a tomar por culo si no les agradaba lo que hacías. A fin de cuentas, quien iba a joderse cuatro años en la escuela eras tu, no los demás.

A él le diste una excusa muy burda. Cuando te preguntó el porqué de tu decisión después de una larga sesión de sexo, tras haber aprobado el examen de ingreso a la Universidad, le dijiste que era lo que se esperaba de la Mano Derecha de Sawada Tsunayoshi, porque tu tendrías que encargarte de ahora en delante de sus relaciones publicas y de los posibles tratos con otras Familias. Y por supuesto, él no te creyó (la verdad sea dicha, tu argumento era pésimo y además, el haber gemido de placer inmediatamente después de haberlo dicho le quitó la poca seriedad que tenía), pero tampoco te dijo nada. Se limitó a acariciar con más ahínco tu pene para revivirlo y a pegar el suyo a tu trasero, pidiéndote la segunda ronda, y no te quedo de otra más que aceptar. Así zanjaron el asunto, otra vez sin palabras de por medio.

Huelga decir que fue un verdadero infierno. Te gustaba la carrera, claro, pero detestabas en gran medida a los inútiles con quienes tenías que compartir las clases y también al noventa por ciento de la plantilla de profesores que impartían las asignaturas. Si seguiste estudiando, si te levantaste temprano cada día para no faltar a ninguna clase, si te quedaste infinidad de noches sin dormir y si no mandaste todo al diablo fue en parte por el orgullo y por él. Se desvelaba contigo y jamás se iba a dormir antes de que tu lo hicieras. Se aseguraba de que te mantuvieras bien alimentado (gracias a todos los Dioses porque su padre tuviera un restaurante de sushi) y te despertaba a tiempo para ir a la escuela, sacrificando incluso algunos entrenamientos importantes del equipo de beisbol de las Grandes Ligas para el que había sido convocado tras la secundaria para poder acompañarte. Era en momentos como ese cuando te dabas cuenta de que todo el sacrificio valía la pena y que tal vez aquel día nuevo que comenzaba podrías encontrar en los libros una respuesta al problema de comunicación que había entre ustedes. Pero te falló la teoría, y ni siquiera al acabar tus licenciaturas (por supuesto, estudiaste también ingeniería civil y derecho) pudiste encontrar lo que tanto buscabas. Los estudios no te habían servido de nada. La teoría no funcionó tampoco, más que nada, porque nunca supiste aplicarla.

La verdad es que te sorprende enormemente que hayan llegado ya a diez años de relación, porque entre los dos todavía quedan muchos cabos sueltos que ninguno se atreve a atar. Tú también tienes tus propios secretos y tabúes que no te atreves a revelarle, pero a diferencia tuya, él no te reclama por