tiendas.

—No sé, Sakura-chan. Es demasiado negro para mí…

—Mejor  si es negro, a Sasuke-kun le gusta el negro, ¿no? Pues entonces  perfecto, vamos —lo cogió del brazo, casi arrastrándolo al interior del  establecimiento para hacerle probar el traje.

La pelirrosa buscó  el traje entre los percheros de la tienda y se lo pasó al rubio para que  viera cómo le quedaba. Naruto se metió a los probadores cambiándose  algo incomodado por tener que llevar ese tipo de ropa, él prefería algo  más holgado y, ¿para qué mentir? De otro color no estaría mal tampoco.  ¡Que era una cena, no un entierro!

—"Ya que van a hacer estas  cosas tan tiesas, al menos podrían ponerle colores más vivos… ¿Habrá  algo naranja por aquí?" —terminó de cambiarse y salió para que la chica  le diera su negación, o al menos, eso era lo que quería él que le  diera—. ¿Y bien? ¿Me veo muy espantoso con esto?

—¿Qué espantoso ni qué espantoso? ¡Te ves genial!

Las  pocas esperanzas del oji-azul de que no lo obligara a llevar esa  ridícula vestimenta se fueron de vacaciones con esa simple frase.

Suspiró  con resignación y se adentró al probador nuevamente para ponerse su  ropa e ir a comprar aquella que, según su amiga, le quedaba tan bien.

Con  tres bolsas en cada mano como mínimo, anochecía y todavía la chica no  se cansaba de seguir mirando escaparates. El rubio se cuestionaba  mentalmente si no lo estaría utilizando para que le llevara la ropa que  se pondría durante todo el año, porque juraría haberla visto comprar  camisetas de manga larga aterciopeladas y pantalones con los que  perfectamente se podría quedar como un oso polar en el desierto en la  estación en la que se encontraban.

—Oye, Sakura-chan, ¿no te  parece que te estás pasando? Digo, para el año que viene la crisis no  aumentará tanto como para llevar a la quiebra a todas las tiendas del  universo…

—Sí, sí, perdona, se me fue el santo al cielo… —se  excusaba mientras sacaba la lengua de forma divertida—. Bien, pues vamos  a casa, que aún hay que preparar todo.

Llegaron a la morada del rubio, que, como era de esperarse, tenía todo patas arriba.

Habiendo  desechado la idea de salir a comer fuera, la chica ayudó a arreglar la  casa; mientas ella se encargaba de ordenar los desbarajustes y preparar  la mesa, un muy manchado Naruto se las entendía como podía en la cocina.

—Y yo me pregunto: ¿Esto no lo harías mejor…?

—¿Hace  falta recordar mis píldoras del soldado? —el tono verde al que tornó la  cara de su amigo habló por sí solo—. Pues eso, además, ¿qué gracia  tendría si le preparara yo la comida? ¡Eso tienes que hacerlo tú! (o  llamar a un buen restaurante) —añadió por lo bajo.

Resignado y sin  dinero para costearse ni buen ni mal cocinero que le preparara una cena  mínimamente buena (aunque fuera comestible), se puso manos a la obra,  intentando recordar algo del programa de cocina ese que vio mientras  hacía zapping.

Con tres horas más bastó para tener todo en un  perfecto orden y un exquisito manjar sobre la mesa… Vale, con un poco de  exageración sería así; dejémoslo en que las cosas estaban recogidas y  había comida que se podía comer.

—¿Ves como cuando quieres,  puedes? —la oji-verde se enorgullecía de su labor, y tirándose en el  sofá como quien fuera Pedro por su casa, se puso a fantasear sobre las  cosas que harían sus dos amigos en voz alta.

—Por cierto, Sakura-chan, habría que ir a buscar a Sasuke y traerlo, ¿no…?

—¡Pero  qué dices! —exclamó sin dejarlo terminar su frase—. Tú ni estás  arreglado siquiera. Primero habría que vestirte como es debido, que no  para nada me he gastado ese dinero; habría que asearte, peinarte…

Un  golpe en la puerta principal la hizo detener su enumeración de cosas  que tendría que hacer antes de ir a buscar al cumpleañero. La chica  lanzó un suspiro al aire y fue a abrir la puerta, mas, tras ésta, se  escuchó una vez antes de que pudiera ser abierta.

—Dobe, ¿anda ahí?

Con  la misma rapidez que Naruto se puso verde antes, Sakura se quedó sin  color ahora. Estuvo por gritar a toda voz y empezar a correr por toda la  casa porque sus planes no saldrían tal como ella los tenía planeado,  pero el rubio, viendo la reacción de su amiga, se le adelantó abriéndole  la puerta al moreno.

—Sí, bastardo, ando aquí, ¿no me ves? —se señaló por si necesitaba aún más pruebas de su presencia en la casa.

—Esto…  —la tercera miembro del Equipo 7 apareció tras el rubio con una sonrisa  algo forzada por tener que verse en esa situación. ¡Con lo que le había  costado decidir el regalo del Uchiha y ahora éste se presenta sin ser  invitado!—. Naruto, que me voy yendo, improvisa algo y a ti —se volvió  para mirar a Sasuke—, a ti ya te daré algo mañana. Adiós y pásenlo bien.