, el tenia que decirle a Armin, su novio ya de cinco años, pero conocido desde mucho mas antes. Abriendo la puerta con su llave a llegar a casa, no vio a su novio como normalmente lo veía haciendo de cenar. Pero esto no lo detiene, y camina hacia la habitación de los dos, pero al alcanzar la puerta, se detuvo. Esos eran rechinidos? De repente no quiso abrir la puerta, pero su curiosidad le gano.

Al abrir la puerta, una escena que nunca pensaba ver con su novio, Armin, el mas inocente y nunca capaz de traicionarlo, estaba allí, sentado encima de la cara de caballo, su mejor amigo. Su supuestamente mejor amigo, estaba teniendo sexo con su novio!

El sonido de la puerta abriendo saco a los dos de su enlace y vieron en la dirección de la puerta y solo eso necesitaban para que se apuraran a separarse y buscar su ropa, pero Eren ya estaba saliendo de la casa, y subiéndose a su caro.


Entre Estrellas De Cartón, Perdí La Ilusión



Que Llegara Un Ángel, Me Levante, Que Me Pida Que Lo Ame


Ya era un año desde la tracción de Armin, le había dejado la casa, y solo se llevo lo que el pensaba era lo mas necesario, que era solo su ropa y su computadora. Armin podría quedarse con lo demás. Ahora vivía en un apartamento mas cerca de su trabajo. El próximo dia, Eren renuncio al aumento, ya no había razón para eso. Pronto encontraron un remplazo. Como Armin lo eso después que se fue.

Armin había tratado de contactarlo, pero entre botellas de licor, Eren no encontraba la fuerza, ni la mente, para contestarle. Esta noche eran igual que las otras, en un bar, con vasos de alcohol a su alrededor. El ni intentaba a buscar a otra persona, el había perdido la ilusión, quien podría amar un borracho como el? Un ángel que lo levantara de esta depresión.


Y De Pronto Un Día De Suerte



Se Me Hizo Conocerte



Y Te Cruzaste En Mi Camino



Ahora Creo En El Destino



Tenerte Por Siempre



Tenerte Conmigo



Pero Mas Es Suerte Es Quererte Tanto



Y Que Tu Sientas Lo Mismo


En unas de sus noches de olvidar, un extraño, extraño en este mundo, se le acerco, un hombre chaparro, pero con la caminada de un hombre con los pies bien puestos en la tierra. A ponerle la mano en el hombro del aquel muchacho intentando perderse en la borrachera, el muchacho se voltio y a ver el hombre, con ninguna advertencia se le tiro en un abrazo fuerte y lleno de llanto. Esa noche, Eren no durmió solo.


Dicen Que Este Loco Amor



No Tiene Solución



Que Tu Mundo y Mi Mundo No



Que Tu Mundo y Mi Mundo No


Cuando Eren fue al trabajo el próximo día, era puras sonrisas, dejando a todos su compañeros sorprendidos, y a una sospechosa. Entre hora de lonche, su hermana adoptiva, en esta vida y la anterior, lo cuestiono. Eren solo le contesto con "He encontrado el amor de mi vida." Mikasa, conociendo a Eren por muchos años supo de inmediatamente de quien estaba hablando. "Eren, no, el era nuestro corporal, no te puedes enamorar de el." Y Eren, apenas recuperando, dejo que las palabras de Mikasa que le llagaran, "Tienes razón…"


Entre Estrellas De Cartón, Perdí La Ilusión



Que Llegara Un Ángel, Me Levante, Que Me Pida Que Lo Ame


Otra vez Eren se encontraba con las tequilas y cervezas haciéndole compañía. No se puso a buscar ni contactar al hombre que lo hiso sentir vivo después de mucho tiempo. Era un pensamiento ridículo que el y su Corporal del pasado podrían ser algo. Ese hombre estaba fuera del alcance para Eren.


Y De Pronto Un Día De Suerte



Se Me Hizo Conocerte



Y Te Cruzaste En Mi Camino



Ahora Creo En El Destino



Tenerte Por Siempre



Tenerte Conmigo



Pero Mas Es Suerte Es Quererte Tanto



Y Que Tu Sientas Lo Mismo


Una semana después, Eren volvió a sentir la mano en su hombro, pero esta vez a voltearse, encontró un puño conectando con su quijada y sin poder reaccionar, ese mismo chaparro de hace una semana lo agarro del traje y lo jalo a un beso feroz. "Mocoso de mierda." Es todo lo que dijo antes que fue jalado y empujado hasta llegar a la casa y tirado sobre la cama de este hombre, donde otra vez no durmió solo.


Y De Pronto Un Día De Suerte



Se Me Hizo Conocerte



Y Te Cruzaste En Mi Camino



Ahora Creo En El Destino



Tenerte Por Siempre



Tenerte Conmigo



Pero Mas Es Suerte Es Quererte Tanto


… Pero Mas Es Suerte Es Quererte Tanto

… Y Que Tu Sientas Lo Mismo

En la mañana del próximo día, Eren despierto con un dolor placentero en su espalda baja y un peso calmante en medio de su espalda, perteneciendo al brazo de el hombre que había robado su corazón por segunda vez. Esto debería haber sido destino. Aunque se trato de alejarse, su corporal, no, no su corporal, pero su Levi, lo había buscado otra vez. Una sonrisa se le escapo al mas joven mientras miraba al otro dormir. Cuando el sol se alzaban mas en el cielo, un objeto brillante alumbro sobre sus ojos y tuvo que