agobiarse porque, ¿no está demasiado cerca? Y, ¿cuándo demonios ha empezado a hacer tanto calor? Busca de nuevo sus ojos y estos le miran con la suficiencia de un depredador que tiene la certeza de que su presa no va a poder escapar. 

—¿Tu qué cree que ha sido? —pregunta con voz ronca, mirándole de una manera que Dean siente que le atraviesa el alma.
—Se lo que ha sido —responde a la defensiva— Lo que quiero saber es a qué ha venido.
—¿No te ha gustado Dean? —las palabras se deslizan entre sus labios en tono oscuro y peligroso, una actitud que le recuerda a ese Sam que es capaz de hacer confesar al más duro de los demonios y que para nada es el Sam que solamente él conoce y con el que está acostumbrado a lidiar.
—¿No quieres que lo repita? —pregunta mirándole directamente a los ojos y dejando que la palma de la mano que aún tiene libre se apoye sobre su cadera, haciendo que una corriente de calor se deslice por su espalda mientras todos los músculos de su estómago se contraen de una manera que seguro que Sam ha tenido que sentir. 

La mente de Dean bulle como una olla a presión. ¿Qué demonios está diciendo? ¿Qué si quiere…? ¿Qué? ¡Joder! Miles de cosas llegan a su cabeza, momentos a lo largo de toda su vida, miradas ocultas, sentimientos reprimidos, ahogados durante noches y noches de no dormir, porque eso que siente está mal, eso no puede pasar, nunca va a pasar. Y ahora…, ahora esto no puede estar pasando, no es real. No… Y…, ¿qué coño le parece tan divertido a Sam? 

Sam no se ha movido un ápice mientras toda esta diatriba se desarrolla en su cabeza, bueno sí, el pulgar de la mano que mantiene en su cadera, se ha colado bajo la tela de la camiseta y ahora acaricia su piel en pequeños círculos, cosa que no le está ayudando en nada a pensar. 

Dean parece haberse quedado sin habla y Sam no puede dejar de mirarle con una mezcla de curiosidad y diversión. Su hermano parece debatirse en una lucha interna, y sabe que no es justo haberle puesto en esa situación, pero eso no hace que le importe. Algo está mal en él, lo sabe; aún no ha averiguado que es, pero se siente diferente, de alguna forma, liberado. Desde que escapó de la jaula se ha convertido en alguien más diestro, más lógico, más efectivo. Lo único importante es alcanzar sus objetivos, sin distracciones, sin lastres. 

Su objetivo ahora es Dean. 

Es algo que lleva días en su cabeza, un deseo que se ha acrecentado cada noche cuando después de la ducha, Dean sale del baño solo con esta toalla sosteniéndose precariamente en su cintura; cuando se humedece esos labios, que se le antojan deliciosos, antes de hablar y cada vez que camina, porque esos andares deberían estar prohibidos. Ha intentado contenerse, no porque piense que está mal, sino porque sabe que Dean si lo piensa, y sabe que eso le hará sospechar, de hecho, tiene claro que ya sospecha, que desconfía de él. Pero se ha cansado, lo quiere y lo quiere ahora. 

El sentimiento no es nuevo para él, sabe que su antiguo yo siempre ha sentido mucho más que un cariño de hermano por Dean y tienen constancia de esa dura batalla que siempre ha librado consigo mismo, al igual que sabe que su hermano se encontraba en una situación similar.

Hermanos, familia. No se puede. Normas, prejuicios. Está mal… 

¿Por qué está mal si lo quieren? ¿A quién le importa? ¿A quién tienen que rendir cuentas? No, a Sam ya no le interesan todos esos dilemas morales, quizás deberían, pero realmente no lo hacen, y se alegra de que así sea. Por eso, no se ha sentido mal cuando al ver a su hermano caminando hacia él, con esa actitud satisfecha, cubierto de sudor y sangre tras acabar con el Wendigo; su cuerpo ha reaccionado con una erección que en otro momento le hubiera avergonzado y que en ese momento solo le fastidió, porque la chica que acababan de rescatar, le impedía hacerse cargo de la situación. 

La chica…, una jovencita rubia que de normal debía ser mona y que ahora, solo era un deshecho de temblores y lágrimas que se aferraba a él como una lapa. Bueno, suponía que se comportaba de forma lógica, al fin y al cabo, se había librado de ser la cena de un bicho que ya había digerido a tres de sus compañeros de acampada; pero Sam, solo podía verla ahora mismo como un obstáculo en su camino. 

Con gran esfuerzo, se deshizo de ella en el asiento trasero del Impala y ocupó su lugar sin disimular para nada su cara de fastidio, aunque un Dean eufórico por la caza no fue consciente de la situación. Arrancaron rumbo a la civilización y Sam se autoconvenció de que tendría que esperar mejor ocasión, pero cuando tras una hora de viaje, pasaron por aquel lugar abandonado y un vistazo rápido al retrovisor, le mostró a la chica profundamente dormida atrás, sus esperanzas se acrecentaron al igual que nuevamente lo