desprendió con facilidad de la armadura, dibujando una agraciada sonrisa en los labios ajados del joven Patriarca, marchitos de tantas noches de soledad, de tantas memorias diluidas que, con crueldad, habían surcado su rostro. Sádico había sido el destino con él, al disponer su cuerpo como refugio de un dios, de una voluntad a la que no podía enfrentarse… Aioros había muerto por sus palabras, por sus órdenes, por sus propias ambiciones, y cada noche lloraba su ausencia, su espacio vacío, su calor, aún presente, en la cama.

 

        Que hacer 


        no tengo ganas de salir



        por que 



        siempre tienes que huir



        perdia 



        en el sillón de mi cuarto pienso en ti con mis manos



 


          Tomó aquella pieza entre sus manos, obnubilado por el deformado reflejo que le ofrecía; la esencia de Aioros aún seguía impregnada en ella, aunque de sobra sabía que se había posado, ya, en otros cuerpos. Su imagen, estirada por la forma del metal, capturó sus sentidos, como si en lugar de su  rostro, hubiese sido el arquero quien se reflejaba, quien le miraba detenidamente. Podía sentir su calor en el frío del oro, su piel en la superficie de la mano dorada, y cerrando los ojos, se permitió soñar que era él, que había regresado, que, respondiendo a sus súplicas,  venía a llenar su soledad desesperante.

 

          Aquella helada mano recorrió su rostro, repasando sus delicadas facciones, recordándole, con  su toque, aquellas que Sagitario le había dedicado cuado jóvenes, la primera y última vez que se había entregado a sus brazos. La sintió remarcar sus labios, adentrarse lentamente en ellos, cómplice en un juego que no podía dejar de jugar, un juego que, por momentos, le regresaba la vida en el recuerdo de Aioros. Se apoyó sobre el dorado trono, con aquel trozo de metal recorriendo su cuello, intentando llegar aún más lejos de lo que la albina túnica permitía, y su propia mano libre, febril, comenzó a quitarla desesperadamente, ansiando que los fríos dedos recorriesen su torso su cuerpo entero, su alma adolorida.

 

          Pronto el blanco género cayó al piso,  los pantalones bajo él corrieron la misma suerte, y sus piernas, sin rumbo, lo condujeron hacia el sagrado asiento, fiel testigo de los ahogados suspiros que las inertes manos doradas le arrancaban

 

        una y otra vez 


        dulce barbaridad 



        el no controlar la forma de parar



        no pienso llorar de eso ya m canse



        hoy voy a chillar voy a andar con mis pies



        no pienso llorar de eso ya m canse



        hoy voy a chillar voy a andar con mis pies



        laralalalalalalala



 


          Sus propios pálidos dedos guiaron al frío metal a través de su pecho, describiendo las formas de su desnudez con deliciosa lentitud, arrancando leves jadeos de su garganta; podía sentir el rojo cojín cediendo bajo su peso, y el mullido espaldar, recibiendo su torso desfalleciente por el placentero contacto que aquella cosa le ofrecía. El dorado dedo jugueteó en su ombligo, travieso, para luego derrapar por su bajo vientre, hasta su miembro, erguido a fuerza de recuerdos e irresistibles estímulos, y allí se detuvo, a torturarlo lentamente, recorriendo su extensión con su helada presencia, a robarle gemidos en lugar de jadeos, a rozar, con inusitada seguridad, sus testículos, en una especie de entretenido martirio, mientras que, apoyando sus pies en el asiento del trono, Saga se acomodaba para recibir aquel verdugo en su anhelante intimidad. A través de sus ojos entrecerrados podía ver el otro brazo de la armadura extendido sobre el respaldo, y una sonrisa morbosa se dibujó en su rostro… era como si Aioros le estuviese mirando, Aioros le estuviese protegiendo, le estuviese estudiando, y al mismo tiempo, haciendo el amor desesperadamente.

 

        otra vez 


        hecho comida para dos



        otra vez 



        me ha parecido oír tu voz



        otra vez 



        empiezo a deslizarme en el sillón para darle a la imaginación



 


          Un dedo dentro, y Saga pegó un respingo… había entrado con asombrosa facilidad, quizás debido al amante que, la noche anterior, lo había penetrado con fuerza, mezclado sus gemidos de placer, con los gritos que profería su garganta,  tatuando el nombre de Aioros en el aire de la habitación. Podía sentir el frío metal irrumpiendo en su cálido interior, acomodándose para abrir el paso a un segundo, y no pudo evitar que su mano libre se deslizara hasta su sexo, a rodearlo con sus finos dedos, y realizar el trabajo que el otro brazo del Sagrado Manto no podía hacer. Esta vez los gemidos fueron más fuertes, y su voz, ronca de placer, dejó escapar el nombre del arquero, que retumbó en la sala. Nadie iba a oírlo y lo sabía, los guardias no se hallaban apostados en la entrada, porque él mismo los había enviado a otro lado, no había nadie que pudiera venir a interrumpir su pequeño desquite… desquite, si, venganza por haberle dejado solo, por haberle hecho esperar tantas noches en vano, confundiendo su cosmos, aún presente, con un imposible retorno, y cada hora oscura evocarlo, pretendiendo que sus finos dedos eran aquellos morenos, que encendían sus mejillas al contacto con la piel, aquella piel prohibida que despertaba placeres irreales

 

        te pienso rodeándome


        te siento adentrándote



        perdia 



        en el sillón de mi cuarto pienso en ti con mis manos



 


          Un segundo dedo entró, y la espalda