».

— ¿Ya acabaste mocosa?

— Sí

— Bien. Has tres series de treinta en los abductores, y después harás cien sentadillas. Mientras yo iré a cerrar las puertas traseras y a apagar algunas de las luces.

Levi se dirigió a la parte trasera del local, y comenzó a cerrar con llave. Se entretuvo observando algunos recovecos del lugar que parecían nunca haber conocido un trapo o un plumero. Después hablaría con Erwin, para que tuviera más cuidado con el aseo del lugar.

Cuando llegó vio como Mikasa estaba realizando las sentadillas, sin duda su trasero se veía muy apetecible. Desechó ese pensamiento y se dirigió a donde ella se encontraba.

— Ackerman, las estás haciendo mal. Debes bajar más.

— Lo estoy haciendo bien, no necesito que me estés cuidando como niña pequeña.

— Te estoy diciendo que lo estás haciendo mal, y si fueras una niña pequeña al menos obedecerías, hasta una niña pequeña podría hacerlo mejor que tú.

El estrés acumulado, y las palabras de Levi, fueron la combinación exacta para que Mikasa se molestara sobre manera « ¿es que acaso él se cree perfecto?». Dejó de hacer el ejercicio y se dirigió con pasos pesados al pasillo que conectaba con los vestidores. Ese día no estaba de humor para soportar las palabras de Levi.

— ¿sabes qué? Estoy cansada de soportar tus malditos insultos, y que me consideres debilucha, así que mejor me voy.

— Mikasa, no quise decir eso — Levi se exaltó al darse cuenta de lo que había dicho, tal vez no era algo grosero, pero comparar a Mikasa con una niña pequeña y decirle que era menos competente que una infante, eso sí que era un golpe bajo para el orgullo de la chica. Corrió para alcanzarla y la tomó de la muñeca antes de que se perdiera en el pasillo. La jaló con algo de fuerza y terminó aprisionándola entre la pared y su cuerpo.

La respiración agitada de Mikasa y sus labios entreabiertos, eran una gran tentación para Levi. Se sentía ansioso por disculparse con ella, pero a la vez esa ansiedad se iba transformando en unas ganas inmensas por besarla.

Poco a poco acercó su rostro al de Mikasa, mientras la miraba a los ojos. Los ojos de ella reflejaban enojo, pero también pudo observar en ellos una chispa, que no supo descifrar.

Mikasa se sentía aturdida, la forma en que Levi la había estrellado en la pared no había sido nada delicada, sin embargo, tampoco ayudaba la cercanía que tenían sus cuerpos. Podía sentir como el calor traspasaba las prendas que él tenía puestas, y se instalaba en su propia piel.

— ¿es que acaso tú me quieres volver loco? — Ya no aguantaba más, esa mujer lo desquiciaba. Todas las noches se torturaba pensando en que estaría haciendo, sí estaría con otro tipo, si algún día él podría tan si quiera probar su boca.

— Al contrario, tú eres el que me vuelve loca— creyó haber formulado aquella oración en su cabeza, pero cuando se dio cuenta, ya lo había hecho al aire, y para colmo, la forma en que lo dijo denotaba que no se refería a sus facultades mentales.

Ante ese comentario Levi, sonrió ladinamente, tomó ambas muñecas de Mikasa y las elevó de manera brusca, acercando poco a poco su rostro al de ella.

— Parece que ambos deseamos lo mismo Ackerman — Una corriente eléctrica recorrió el cuerpo de Mikasa, y un ligero temblor se apoderó de sus piernas. Sintió como los labios de Levi se unían a los suyos en un suave vaivén, y un gemido no tardó en salir de su boca. «Joder, es mejor de lo que soñé».

Poco a poco el beso se fue intensificando, y el aire ya les era necesario, a regañadientes tuvieron que separarse.

— Al parecer tú eres el que no puede estar sin mí — se mofó del azabache.

— Tsk, cállate y bésame mocosa

Mikasa no dudó en atacar de nuevo los labios del hombre. El beso se volvió cada vez más demandante. En algún momento Levi había soltado ambos brazos de Mikasa, y ella había comenzado a toquetearle la espalda y el abdomen por encima de la polera. Levi ya no aguantaba más, obligando a que Mikasa enrollara sus piernas alrededor de la cintura de él. No resistió más y dirigió sus manos hacia el trasero de la joven. En un inicio había maldecido el short morado que ella usaba, pero en ese momento lo bendecía.

Comenzó a masajear aquella zona, mientras succionaba desesperado su cuello blanquecino, sus manos poco a poco fueron ascendiendo hasta encontrar el borde del top deportivo que ella llevaba. Se separó levemente de ella. Tenía los ojos entrecerrados por el placer, y al dejar de sentir los labios del hombre los abrió despacio.

Sus miradas chocaron, sintió como el jugueteaba con el borde de aquella prenda, y en sus ojos pudo ver la duda. Ella simplemente asintió. Estaba ansiosa, por fin su sueño hecho realidad. El malhumorado, obsesivo, y sádico Levi Ackerman la iba a tomar en aquel lugar.

Con manos temblorosas, fue subiendo aquella prenda, Mikasa le ayudó alzando levemente sus brazos para que se la terminara de quitar. La aventó sin contemplación, sin si quiera preocuparse por ver en donde caía.

Los