por su cabeza.

- Prefieres que invite a… ¿Aaron a la cerveza?- Comentó Andrea intentando lograr algún tipo de reacción del obrero pero seguía impasible.

El último rastro de pintura del pilar desapareció con un golpe seco del mango de la rasqueta contra él. Daryl recuperó la verticalidad y cogió el trapo rojo del bolsillo trasero de su pantalón, limpiándose el rostro y después las manos. Podía sentir la mirada de la mujer sobre él, siguiendo cada uno de sus movimientos.

- ¡HORA DE LARGARSE!- Gritó uno de sus compañeros del tejado atrayendo la atención de ambos.

Daryl recogió sus herramientas y se acercó al otro extremo del porche a por la escoba con la que empezó a amontonar los restos de pintura en una esquina. Su espalda estaba constantemente en dirección a ella, escuchándola beber el vino sin ninguna prisa.

Cuando se atrevió a mirarla de reojo, Andrea tenía el rostro vuelto hacia el jardín, la cabeza apoyada contra otro de los pilares y su pie desnudo se apoyaba contra una de las verticales de la barandilla.

Parecía más relajada que cuando había recibido esa llamada, parecía casi otra persona aunque no la conociera. La cerveza continuaba sobre la mesita de madera, humedeciendo la superficie bajo el calor, invitándole a darle un trago.

La puerta se volvió a abrir, Aaron se asomó por ella mirándole.

- Ya es hora, Dixon.- Daryl le miró con la escoba aún en la mano y el porche sin terminar de ser limpiado.- Ya sabes que el jefe no paga horas extras.

- Lo sé.- Le dijo poniéndose de nuevo en movimiento para terminar de barrer.

- Tú mismo. Nos vemos mañana aquí, como siempre.

Daryl no levantó la mirada del suelo que iba barriendo, y no se molestó en mirar hacia la puerta cuando Aaron desapareció de nuevo tras ella.

Andrea sonrió tras el sorbo que le dio a su copa, vaciándola. Se bajó de un suave salto de la barandilla y se acercó a la mesa bajo la que Daryl barría. Cogió el botellín de cerveza y Daryl le miró.

- Está ya templada.- Comentó ella encogiéndose de hombros.- Hay más en el frigorífico.- Daryl rascó con la yema del pulgar el mango entre sus manos, mirándole con detenimiento.- ¿Quieres una?- Andrea ladeó el rostro.- ¿Ya no estás de servicio, no?

- No soy poli.- Contestó él viéndola chasquear la lengua.

- Y yo que pensaba que estabas de encubierto…- Dijo ella rodando los ojos de forma dramática, llevándose la mano con la copa de vino al pecho.- Ahora vuelvo.- Dijo ella finalmente acercándose a la puerta.

Con un pie sobre el porche, y otro en el interior, se giró a mirarle.

- ¿O prefieres un whisky?- Preguntó ella con genuina curiosidad.- No le haría ascos a uno ahora mismo.- Murmuró para sí perdiendo la mirada unos instantes en algún punto por encima de su hombro antes de mirarle de nuevo.- ¿Qué dices?

Daryl sopesó su respuesta, la situación. No era un gran amante de la interactuación humana, y mucho menos era un gran hablador. No quería que aquella abogada le contara sus penas sobre su jefe, su día, su trabajo en el que seguro ganaba el doble que él.

No quería nada de eso.

No te estoy pidiendo en matrimonio, joder. Sólo te estaba invitando a una bebida.- Dijo ella frunciendo el ceño ante su silencio prolongado. Soltó un resoplido.- Deja la escoba, lo termino yo. Hasta mañana. – La mosquitera golpeó a su espalda cuando la voz de Daryl llegó a sus oídos.

- Sin hielos.

No sabía con exactitud qué quería aquella mujer de él pero, quizá merecía la pena arriesgarse. Además, nadie jamás había podía ligar el apellido Dixon con la cobardía, y él no iba a ser el primero en romper con esa leyenda. Esperaría a que la abogaducha volviera con el whisky y obtendría una respuesta.

No soy muy dada a escribir escenas subidas de tono, así que, espero no haberla cagado en exceso en esta ocasión. 

Disculpas de antemano también por las posibles erratas.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Una semana completa pasó desde ese whisky compartido.

Siete días en los que nada parecía haber variado.

Ella al parecer continuaba con su trabajo. Él estaba terminando de pintar el porche trasero.

Ella seguía aceptando la ayuda de Aaron cuando cargaba con bolsas de la compra. Daryl continuaba sin apartar su mirada de la brocha en su mano cuando escuchaba el motor del vehículo apagarse junto a su camioneta bajo la sombra de aquel árbol.

Todo seguía igual y ninguno daba muestras de que las cosas hubieran cambiado. Al menos, no de forma consciente…

Quince minutos antes de que la jornada terminara para él, y a falta de pintar el último pilar, Andrea salió al porche con su copa de vino, unas sencillas sandalias en los pies con las que pisó sobre el papel colocado en el suelo para recoger las salpicaduras de pintura. Daryl permaneció subido a los últimos peldaños de la escalera de mano para así poder pintar la parte superior.

Ella descendió la breve escalinata y se alejó unos pasos antes de darse la vuelta y observar su casi completo porche pintado. Bebió un trago de su copa, mirando satisfecha el resultado temporal.

-