carga más ligera sobre sus hombros.

 


I've got an elastic heart



Yeah, I've got an elastic heart



 


Tenía que reconocer que nuevamente Jason había ayudado a ese cambio, ya que siempre que estaban juntos Nico había aprendido lo que era tener un amigo que te escuchaba cada que tenías algo que decir y que se alegraba de estar contigo, era como aprender a nadar, al principio Nico había tenido miedo de acercarse a Jason, pero conforme pasó el tiempo se había acostumbrado mucho a su compañía incluso ya lo buscaba, ahora le parecía natural llamarlo cuando necesitaba hablar con alguien.

 


And I will stay up through the night



Let's be clear, won't close my eyes



And I know that I can survive



I'll walk through fire to save my life



 


Nico suspiró y volvió a acomodarse sobre su espalda, esta iba a ser una noche muy larga, con suerte lograría dormir un par de horas, esto era raro ya que normalmente cuando viajaba en las sombras se cansaba demasiado y entraba en algo que Jason llamaba “coma profundo”, pero esta vez se sentía demasiado inquieto o ¿había algo más?

Trató de recordar la última vez que había hecho un viaje largo por las sombras, su padre le había encargado una misión que resultó más complicada de lo esperado, pero Nico como siempre logró cumplirla, aunque por un momento creyó que no lo lograría, sin embargo había sido entrenado por diversos guerreros en el Inframundo, así como Percy y Jason, él también era un arma muy peligrosa, sobre todo para los monstruos. Era considerado como el lugarteniente de Hades, y Nico se sentía orgulloso de haber logrado tantas cosas y más que nada, se sentía bien al saber que su propio padre lo respetaba y tomaba en cuenta su opinión.


 



And I want it, I want my life so bad



I'm doing everything I can



Then another one bites the dust



It's hard to lose a chosen one



 


-Tal vez, este es el final- murmuró al techo- Percy se va a casar

El peso regresó a su estómago, como cuando se enteró de lo que Percy estaba planeando, no podía hacer nada, lo más seguro es que hoy o en los próximos días, el hijo de Poseidón le entregue el anillo a Annabeth que por su puesto le dirá que sí.

-Amor, amor, ¿para qué sirve?

Bueno, si se ponía a pensar, no era exactamente amor, de acuerdo a lo que había leído una vez en alguno de los libros de su padre, el amor era un sentimiento o estado en donde dos personas están compartiendo un sentimiento, y hasta donde sabía, Percy no sentía lo mismo por él, así que no podría ser amor.

-Soy un idiota


 



You did not break me



(You did not break me, no)



I'm still fighting for peace



 


Entonces, ¿qué es el amor?, ojalá alguien le pudiera explicar qué se siente que alguien se preocupe por ti, que compartan momentos agradables, que te apoye y escuche cuando lo necesitas, que además en esa relación, ambos puedan ser mejores personas, que cada que están juntos surjan chispas entre los dos. Le tomó a Nico unos segundos captar que ya sabía que era todo eso, pero no podía ser… ósea Jason era su amigo, y los amigos se preocupan por uno y obviamente pasan momentos gratos juntos y todo lo demás, pero Nico reconoció que cada que Jason lo tocaba era como si una chispa saltara e iba a parar en el lugar donde lo tocó.

 


Well, I've got thick skin and an elastic heart,



But your blade it might be too sharp



I'm like a rubber band until you pull too hard,



I may snap and I move fast



But you won't see me fall apart



'Cause I've got an elastic heart



 


-No, no, no… no puede ser, Jason es mi amigo, no puedo joder otra amistad.

Nico se puso de pie y se puso los tenis, no se había quitado la sudadera para dormir, y ya había aceptado que no dormiría esa noche. De pronto, todo comenzó a darle vueltas y comenzaron los flashbacks de todas las veces que Nico y Jason estaban juntos, habían sido demasiados, la verdad es que cada que Nico estaba en la ciudad buscaba a Jason para pasar el rato y él nunca se había negado, nunca se había puesto a pensar, pero no había una sola ocasión que Jason le dijera que no. Tal vez lo que pasó con Piper no fue la primera vez…

Pero Jason lo veía como un amigo, incluso bromeó que para su cumpleaños número 21 le había llevado a Percy, para sorpresa de Nico el nombre ya no le produjo nada, había algo nuevo y esta vez Nico sabía de qué se trataba.


 



I've got an elastic heart



 


-Mierda- dijo mientras se ponía de pie, tenía que salir de ese lugar.

Comenzó a ir hacia la puerta pero justo cuando rodeaba la mesita de centro se pegó en el pie y soltó un grito de dolor que hizo que en menos de lo que esperaba apareciera Jason en la sala.

-¿A dónde vas?

-Necesito salir

-Nico son las 3 de la mañana

-¿Y? Tengo que