levantado para limpiarse, mientras Bakugou se quedaba recostado boca arriba en la cama.

— ¿No te quieres limpiar?

— ... —se tapo la cara con la mano sin responder

— ¿Seguro? Va a ser incomodo dormir así, además, pensé que después de esto querías ir tu arriba —dijo con una sonrisa coqueta mientras se acercaba al baño que había en la habitación

El rubio antes de que entre al baño le tiro una almohada que había en la cama, Kirishima giro para mirarlo y este le hizo una señal con el dedo índice para que se acercara. El pelirrojo hizo caso al pedido de su pareja, no sin antes apurarse en agarrar un poco de papel higiénico del baño para por lo menos empezar a limpiarse el estomago y se acerco a la cama.

— ¿Qué? —decía mientras se sentaba y noto como se encontraba su pareja. En la misma posición en que él lo dejo desde que terminaron con pequeños temblores recorriéndole su piel.

Quito la mano que Bakugou todavía tenía en su cara y vio un fuerte sonrojo, que además de darle ganas de llenarle la cara de besos, le hizo darse cuenta de porque no se movía. No podía.

— Parece que realmente te gusto —susurro, Bakugou en respuesta giro la cara

— Cállate —dijo, mientras lo atraía hacia sí.

— Amor, aunque me encantaría quedarme aquí, me tengo que limpiar.

No obtuvo respuesta, solamente harían lo que el otro quería. Aunque considerando que esta vez había cumplido su deseo no se podía quejar. Así que Kirishima se acostó junto a Bakugou, tapo a ambos con una sabana y recostó su cabeza en el hombro de su pareja.

El día siguiente tendría que disculparse por el estado de las sabanas con las mucamas de la familia, con solo pensar eso se comenzó a sonrojar.

Bakugou lanzo la mochila sobre su cama e invito a Kirishima a que saque sus libros, este ante el nerviosismo de estar por primera vez en la casa de su novio, se quedo congelado en su lugar; revisando con la mirada la habitación. Aunque ya conocía su habitación en los dormitorios, esta tenía un toque mas personal; aquel que fue cultivando durante años. 

 

En vez de hacer caso a las palabras de su pareja, dejo su mochila sobre la silla que se encontraba frente a un escritorio y posiciono su vista enfrente y arriba; donde habían unos cuantos libros de estudio como también de héroes, lo que le pareció una bonita coincidencia que se podía encontrar en su habitación. Pero donde se marcaba la diferencia es el héroe que resaltaba en la estantería, que mientras en su caso era Crimson Riot; en la habitación se podían ver unas cuantas figuras coleccionables de All Might. Aunque su fanatismo no estaba ni cerca del que tenía Midoriya seguía siendo bastante interesante de descubrir hablando de Bakugou.

 

Cuando intento agarrar una de las figuras el dueño le golpeo la mano y lo arrastro a la silla donde antes había dejado su mochila.

 

— Si vas a interrumpir mis vacaciones por lo menos has las cosas por las que viniste —dijo para luego sentarse en la cama esperando las preguntas.

 

La excusa que había puesto Kirishima era que necesitaba ayuda para estudiar, que era cierto, pero ambos sabían que la verdadera razón era pasar por lo menos la primera semana de vacaciones juntos. Después de que Kirishima le rogara reiteradas veces juntarse en la casa de alguno de los dos o concordar una cita, o varias, durante ese periodo donde se mantendrían separados; la única forma que funciono fue mencionar la tutoría, que fue respondida por Bakugou llamando a su padres no para pedir permiso sino informar que un amigo se quedara una semana con ellos.

 

— Bien, bien —responde tomando un cuaderno, lápiz y sentándose en el piso junto al lado de la cama de Bakugou—pero prefiero sentarme acá— termina, dándole una sonrisa coqueta.

 

Bakugou solamente hace una mueca que intenta tapar una sonrisa y pone su mano sobre el cabello de su pareja.

 

La hora siguiente fue bastante silenciosa, mas allá de las preguntas de Kirishima ante los difíciles problemas de matemáticas y las explosivas respuestas de Bakugou que generaban mas preguntas que respuestas.

 

Pero se sentían cómodos, a través de los dos meses desde que empezaron a salir empezaron a acoplarse al otro.

 

A sentirse relajados en las situaciones que a los otros incomodarían. Kirishima que desde un principio se sintió atraído hacia esa actitud salvaje y totalmente masculina de Bakugou, empezó a enamorarse de esos pequeños momentos de calma en donde el rubio prestaba atención a sus reacciones y decía las palabras justas o hacia las cosas exactas para subirle el humor.

 

O también Bakugou que con solo poder ver la sonrisa de Kirishima al otro lado de la habitación o cuando este tomaba su mano en una situación donde su cabeza estaba a punto de explotar, sin necesidad de palabras, ya encontraba la solución del que sea el problema; o por lo menos sabía que sosteniendo esa mano o observando esa sonrisa lo iba a lograr.

 

Una razón implícita a la visita de Kirishima a su casa era que conociera a sus padres, ambos lo pensaban, pero no animaban a ponerlo en palabras. Les gustaba la dirección en que estaba yendo su relación, estaban seguros de sus sentimientos así que estaban listos para dar el paso.

 

Aunque no sabían de que forma se debería