a la práctica con un moretón en la cara nadie se atrevió a cuestionar su versión sobre haberse caído por la escalera.

¿Cómo se atrevía ese narizon a siquiera insinuar que el y Akashi tenían ese tipo de relación? Era inaudito, una completa locura. Akashi y el solo eran buenos amigos que cumplían con sus roles de capitán y vice-capitan, no habia nada mas entre ellos. No había posibilidad alguna siquiera de que el pudiera llegar a fijarse en Akashi, era solo otro mocoso mas del equipo, tan rarito como el resto de los niños de colorines.

Vio a Akashi acercarse con su bloc de notas y no pudo evitar sonreír, el mocoso siempre se paraba junto a él y tomaba nota de todo lo que pasaba durante el entrenamiento. A Nijimura le gustaba mucho la dedicación que le ponía a su trabajo, siempre esforzándose al máximo porqué todo se hiciera bien y todo estuviera en su lugar. Su dedicación siempre conseguía inspirar a Nijimura como ninguna otra cosa podía hacerlo, pero claro, no es como si a el le gustará Akashi.

Le encantaba correr junto a Akashi en los entrenamientos, se le hacía divertido que siempre intentará estar a la cabeza sin importar que tan agotado o deshecho estuviera. A veces a Nijimura le encantaría poder ser la mitad de entusiasta de lo que Akashi era, si pudiera hacer por el equipo todo lo que el enano hacia Teiko sería un instituto aún más fuerte. Mientras veía la figura del pelirrojo corriendo a su lado, Nijimura no podía dejar de pensar en lo orgulloso que estaba de el, y de la gran persona en la que se convertiría, aunque claro, no es como si a Nijimura le gustará.

Ver a Akashi jugando es casi tan fantástico como jugar junto a él, es ágil y rápido, y se mueve dentro de la cancha como si el lugar fuera suyo y tuviera total control sobre todo a su alrededor. Nijimura ama ver la sonrisa que adorna su rostro cada vez que entra en la cancha, y en el fondo de su corazón desea que siempre pueda jugar con esa sonrisa. Sus pases, sus movimientos, sus expresiones, sus ojos, todo es fascinante de ver, la determinación que los ojos de Akashi muestran cada vez que juega le demuestran a Nijimura su gran deseo de ganar, pero no es como si le gustará ni nada por el estilo.

Luego de un largo entrenamiento, llegaba una larga hora haciendo papeleo y redactando informes sobre lo que se había hecho ese día. Gracias a dios Nijimura no tenia que hacerlo sólo, estaba feliz de tener a Akashi para ayudarlo con esa dura tarea, y estaba seguro de que si no lo tuviera con el tardaría horas en hacer todo. Nijimura realmente apreciaba la ayuda de Akashi, pero más allá de eso, lo que realmente apreciaba era su compañía, no importa cuánto papeleo hubiera que hacer, o cuanto tiempo tuviera que encerrarse en el cuarto del club a hacer todo eso, sabía que si tenia a Akashi a su lado el tiempo pasaría volando.

Cada día antes de irse Akashi volvía a acercarse con su fiel bloc de notas y con esos dos rubíes que tenia por ojos clavados en él le comunicaba sus sugerencias sobre como mejorar el rendimiento del equipo. Nijimura siempre se encontraba a sí mismo sorprendido cada vez que Akashi hacia una de sus sugerencias, ponía tanto empeño y su voz siempre estaba teñida con un tono de esperanza, el chico incluso se molestaba en planear cuidadosamente lo que cada jugador necesitaba para mejorar de forma individual. Nijimura no podía estar mas complacido con el trabajo que Akashi realizaba, y le resultaba realmente lindo que se preocupara tanto por todos, le encantaba especialmente su cara de satisfacción cuando Nijimura lo elogiaba y su falsa indignación cuando acariciaba su cabeza, pero nuevamente, no es como si le gustará.

Luego de hacer el papeleo llegaba la hora de ir a casa, pero Nijimura no se iba solo, siempre acompañaba a Akashi hasta la estación de tren. La razón principal por la que lo acompañaba era su seguridad, que un mocoso rico caminara sólo por la noche nunca terminaba de gustarle, pero también era por su compañía, si podía pasar media hora más junto a Akashi valdría la pena. Pero no se van directamente a casa, siempre pasan antes por la tienda y Nijimura, como buen senpai que es, le compra un helado de fresa a Akashi y se niega a aceptar que el pague, sabe que el mocoso si quisiera podría comprar la tienda entera, pero debe aprender a aceptar los regalos. A Nijimura se le escapa siempre una sonrisa cuando el pelirrojo acepta de mala gana el helado y lo come con timidez, es tan lindo que a Nijimura le encantaría fotografiarlo, pero como ya sabemos, no es como si le gustará Akashi.

Siempre que se despiden en la estación y ve a Akashi subir al tren, Nijimura tiene una sensación de vacío, siente que quiere decir o hacer algo, pero no sabe con exactitud que. Esta sensación lo acompaña hasta que llega a casa, y es cuando ya está en su cama listo para dormir y recibe un mensaje de Akashi diciendo que ha llegado bien a casa y que le desea buenas noches que Nijimura vuelve a sentirse bien, como si todo estuviera en su lugar. Cuando cierra sus ojos e intenta dormirse lo único que logra es