usado un baño tan elegante y privado como ese.

 

—Ya debo irme —ella ya llevaba puesta la armadura y se encontraba en la puerta lista para partir.

—Dime que volverás —ordenó él con tristeza—, esta no será la última vez que te vea.

—Haré todo lo posible por volver —ella lo beso antes de irse—, tienes mi palabra —se besaron antes de que ella se fuera.

 

Shura la vio alejarse rápidamente entre las montañas sintiendo una profunda pena. Esperaba volver a verla lo antes posible.

.

.

 

 


Continuara…


 

 

“Cause I'm broken when I'm lonesome and I don't feel right when you're gone away” –Seether.

 

Habían pasado casi quince días desde que Geist se fue, nadie había tenido noticias de ella y él comenzaba a impacientarse, ¿qué tal si aquella fue una despedida definitiva? No le había dicho todo lo que sentía por ella antes de irse y ahora no sabía si podría hacerlo algún día.

 

Lo que más le preocupaba era el hecho de haber encontrado el pequeño espejo redondo junto a la montura en su librero, ¿en qué momento lo dejó ahí?, ¿por qué lo dejo sin decirle nada? Shura sabía en lo profundo que ella lo había dejado porque estaba segura de que quizás no volvería al Santuario.

 

—Geist… —susurró para sí mientras miraba el objeto redondo en sus manos— ¿Cuándo volverás? ¿Por qué no me diste tu espejo personalmente? —estaba molesto en lo profundo de su ser, de alguna forma no podía dejar de creer que ella había sido desconsiderada pero si tenía una misión tampoco podía culparla por actuar de esa forma.

 

No sabría qué hacer si ella no vuelve.

 

En el Santuario corrían toda clase de habladurías sobre Geist y un grupo de caballeros que, junto con ella, habían salido del lugar sin permiso del Patriarca en una misión no autorizada. Como era un tema relativo a caballeros de menor rango el Patriarca no comentaba el tema con los dorados. Shura no pudo conseguir que le dijera algo sobre Geist o lo que pensaba hacer cuando ella volviera, si es que volvía; por lo visto a su regreso le esperaba un fuerte castigo.

 

La única persona que paso por su mente que podría saber algo era Shaina, había tratado de preguntarle muchas veces pero ella solo se limitaba a decirle que tampoco sabía a donde se había ido su amiga.

 

—Yo confió en ella —le respondía con brusquedad casi siempre y eso le molestaba de sobremanera pero trataba de mantener su buen educación—, te recomiendo que hagas lo mismo caballero. Ella volverá.

— ¿No te preocupa que se haya ido sin el permiso del Patriarca? —replicaba Shura molesto por la poca atención de Shaina a las consecuencias de lo que hacía su amiga— Puede ser castigada severamente, Shaina.

—El Patriarca siempre la reprende por todo, ella está acostumbrada y siempre sale bien parada de esos regaños. Insisto, te estás preocupando de más. Ahora, si me disculpas tengo cosas que hacer.

 

Siempre era igual, él llegaba preocupado por el paradero de la mujer a la que amaba y la mejor amiga de esta le hacía creer que estaba comportándose como un paranoico y despreciaba su preocupación.

 

En momentos como ese odiaba a Shaina con todas sus fuerzas.

 

Solamente podía esperar y la paciencia no era exactamente uno de sus fuertes, trato de calmarse y volver a la décima a casa a intentar descansar ya que había estado en guardia toda la noche, no había dormido desde entonces y estaba oscureciendo. ¿Qué debía hacer ahora? ¿Olvidarla acaso? ¿Seguir adelante como si nada hubiera pasado? No quería hacer eso, no estaba listo para dar ese paso, no quería dar vuelta a la hoja sin saber que había pasado con ella.

 

Al llegar a la décima casa vio la estatua de Athena justo frente a él, la brillante estatua que representaba a la Diosa entregándole a Excalibur a su hombre más fiel, su fidelidad era para con la diosa, ¿o no?

 

—Te soy fiel Athena, daría la vida por ti —declamaba en voz alta como si la estatua pudiera oírlo— pero mi corazón le pertenece a ella, sería un hipócrita si lo tratara de negar —se sentía muy culpable, se recargó pesadamente en la pared mirando el pequeño espejo que tan celosamente llevaba en su mano y comenzó a convencerse de que ella jamás volvería.

 

Volvería a estar solo de nuevo, como lo había estado desde el día que su abuelo murió, el día que su maestro lo dejo con el cargo de caballero y se marchó para siempre; las cosas empeoraron cuando tuvo que matar a su mejor amigo y ahora ella. La había perdido por cumplir un capricho personal, un acto de impulso seguramente y los tres sujetos que también estaban desaparecidos le hicieron segunda.

 

Regresó a la habitación para dejar el espejo en el librero y recostarse a descansar un poco, tenía la cabeza llena de pensamientos que lo conflictuaban mentalmente sobre Athena, su deber y Geist. La luz de las velas de la habitación daba un ambiente un tanto nostálgico ya que recordaba la noche que había compartido con ella bajo esas mismas luces. Odiaba esas velas y odiaba esa habitación.

 

—Shura —dijo una voz— Shura, despierta.

 

Abrió los ojos un poco desorientado y