los ojos y encontró todo borroso: había vuelto a su forma humana y con ella su aguda miopía.

–¡Mierda! –dijo escuchando su voz después de meses.

“Debo de haber drenado mi magia con la barrera” pensó.

Se esforzó por ajustar su vista y ver lo que le rodeaba. Definitivamente estaba en una cama, con unas caras sábanas. “Y desnudo” concluyó tras mirar bajo ellas.

Las paredes y el suelo eran de piedra. Había una puerta a los pies de la cama y otra a la izquierda que supuso que conducirían al exterior y al baño. Había unas puertas dobles en la misma pared que una de las puertas que apostaría que era un armario. En la otra pared había un escritorio, una silla y una estantería colgada en la pared llena de lo que se figuró que serían libros.

Se llevó la mano al cuello, el collar seguía allí. Algo le decía que seguía estando en la Mansión Malfoy.

Se levantó dispuesto a descubrir cuál de esas puertas llevaba al baño y, con un poco de suerte, conseguir algo de ropa que le valiera del armario, cuando la puerta frente a la cama se abrió.

En ella apareció Draco Malfoy, la mancha borrosa que formaba su pelo rubio era inconfundible. El hombre recorrió con la mirada su cuerpo desnudo. Él volvió a la cama y se cubrió con las sábanas rápidamente, con las mejillas sonrojadas.

–No es como si no lo hubiese visto todo ya –dijo Malfoy con una sonrisa socarrona.

Harry se sonrojó más, hasta hacer honor a la casa de Gryffindor.

–De modo que he estado desperdiciando mi tiempo intentando montar al Niño que vivió y vivió. Ya veo los titulares: “¡Ha vuelto! El Niño que sobrevivió para ser montado por Draco Malfoy”. Sí... me gusta cómo suena, ¿a ti no, Potter? –continuó diciendo con una sonrisa burlona.

–Si no tuvieses esta asquerosa afición de cazar, nada de esto habría ocurrido. Así es que, ¿por qué no me quitas este jodido collar y cada uno sigue con su vida? –le sugirió Harry enfadado.

Malfoy se acercó hasta sentarse en la cama y él reculó pegándose al cabecero de la cama y subiendo la sábana hasta su cuello instintivamente.

–Vamos a dejar dos cosas claras: Uno –dijo sacando un dedo de su mano derecha–: no vuelvas a osar insultar la cacería que practico. Es una tradición que ha pasado de generación en generación y no hago daño a nada ni a nadie –vio a Potter abrir la boca para protestar, pero le cortó antes de que pudiese hacerlo–. Esos golpes te los diste tú solo, no me culpes de tu masoquismo.

>>Y dos –continuó sacando otro dedo–: Será mejor que aprendas a comportarte, ya que desde este instante eres mi prisionero.

–Sigue soñando Malfoy, me voy a largar en cuanto te des la vuelta y no vas a impedírmelo –replicó Harry.

–¿Y cómo vas a hacerlo con el collar puesto? Además, aunque pudieses disponer de tu magia no podrías destruir una barrera de sangre –apuntó–. La única forma de salir de la mansión es que yo te dé permiso, no creo que tengas más elfos en la manga para sacrificar con tal de salvarte.

–No te atrevas... –comenzó a decir furioso por la insinuación de que había utilizado de esa forma a Dobby.

–¡Compórtate o no saldrás de aquí nunca! –le interrumpió el rubio. Harry se calló y esperó matándole con la mirada–. El trato es simple y muy benevolente por mi parte, de modo que deja de esforzarte para colmar mi paciencia y hacerme cambiar de opinión –lo amonestó como a un niño–. Sólo tengo curiosidad por saber qué has hecho todos estos años viviendo como un animal.

–No es de tu incumbencia.

–Sí lo es tu libertad –repuso caminando hacia la puerta–. Deberías reconsiderarlo y... Potter, date una ducha: apestas a cuadra.

La puerta se cerró suavemente y volvió a quedarse solo. No sabía cómo conseguía siempre meterse en esos líos.

Se levantó y se dirigió a la puerta que ya estaba seguro que era el baño, si en algo tenía razón el hurón era en que necesitaba una ducha.

Mientras lo hacía pensó en el trato. No estaba muy por la labor de contarle nada, al menos a ese Malfoy. Si volviese a aparecer ese relajado que había conocido las últimas semanas no le importaría charlar con él o lo que fuera. Se dijo que esperaría a que Malfoy se cansase de él.

*****

Había pasado tres días encerrado en aquella habitación, la puerta sólo se abría a las horas de las comidas por si se dignaba a bajar al comedor, sino un elfo le llevaba una bandeja con alimento. Malfoy decía que no permitiría que muriese de hambre antes de que le contase lo que quería.

El día anterior, cuando la puerta se había abierto a la hora de la cena, había decidido aprovechar la oportunidad para salir al jardín, estar tanto tiempo encerrado comenzaba a asfixiarle. Pero se había quedado con las ganas, pues, cuando había llegado a la planta baja e intentado ir hacia las vidrieras que daban al exterior en vez de al comedor, una barrera se lo había impedido.

Guiado por su furia,