me obligo a empezar (porque todos deberían tener uno bla bla, su majestad, bla bla inserte muchos cumplidos innecesarios aquí. Y si no lo hacía no me lo despegaría por semanas llorando y pegándome sus mocos en mi cara) porque juro que me cuelgo de una palmera…Wolfram me está empezando a gustar más que cualquier otra persona….más que las chicas…más que todo. Ya lo admití, bueno listo, no esperen mas de mi, buenas noches (…)

(…)¿Alguien me puede explicar cómo siendo un chico puede tener la piel tan suave, o ese pelo, esas pestañas, sus labios? Ni siquiera las chicas más bonitas que he visto son así, seguro se sentirían envidiosas de ser aunque sea un 10% como Wolfram…..Seguramente eso es lo que me atrae, solo si lo comparo con una chica. Mas con ese camisón que parece vestido y que deja ver sus piernas así…..y esa ropa interior es una descarada tanga (…)

(…)Desde hace dos días que le obligue a que use pantalones y una camisa, tiene aun algunos volados y cosas raras pero supongo que es a lo que está acostumbrado. El problema es que…me gusta más como se ve con pantalones. (…)

(…)Dios no puede ser que me caliente tanto. Odio el verano, odio que no usemos camisa. Me dan envidia sus abdominales, como algo de hombre a hombre ¡Pero me gustan! Y sus manos, su pecho, su cara…la transpiración...como se mueve por el calor…murmura…dios, me gusta todo. Creo que necesito una ducha de agua fría (…)

(…)Ayer me deje llevar por un impulso y lo toque, solo un poco….no mucho….peor ahora me arrepiento tanto que no se qué hacer ¿Cómo se supone que lo mire a la cara? Siento que sabe ¿Y si no estaba dormido? Pero no es que me arrepiento de haber tocado… me gusta tocar…pero estaba dormido y….Agh soy un asco de persona, un pervertido (…)

(…)Mañana….mañana voy a intentar algo. Yo se que él quiere, siempre quiso y una que otra vez lo dejo bien claro, pero después nunca nada….y quiero, no aguanto más (…)

(…)Soy demasiado cobarde para esto. Lo estoy pensando demasiado. ¿Pero si no me deja ir arriba? Él siempre es tan mandón y le gusta tener el control de todo, me vive llamando enclenque debilucho y lo peor es que…..es que….no me desagrada la idea de no estar arriba. Mañana, mañana".

El show termino y la pequeña criatura estaba feliz de tener el control de la situación, con esa información para extorsionar era normal que haya captado toda la atención silenciosa del pelinegro. Voló frente a él con las manos en sus caderas prepotente y con una sonrisa maquiavélica golpeo la palma de su mano con el dorso de la otra repetidas veces haciendo la mímica para lo que obviamente significaba "¿Cuanto das?"

La mano de Yuuri la cazo al vuelo con tanta fuerza que estaba por hacer el berrinche de su vida cuando vio los ojos y el aura demoniaca que emanaba el que tanto tiempo había considerado un idiota.

 

Wolfram escucho el ruido de la ventana del dormitorio romperse y volteo alarmado desde el campo de entrenamiento. Miro hacia arriba al instante y llego a ver a la lejanía un algo que se perdía en el horizonte a toda velocidad como una sutil ráfaga y un pequeño destello polvoriento, seguido por el bate de Baseball en mal estado que voló hacia el patio desde el mismo lugar.

— ¡HOME RUN! ¡La casa gana!

Que había hecho Argenita, ni idea. Pero esa noche habría fiesta.

-Fin-

.

.

.

.

.

Aclaraciones:

—diálogos."pensamientos".(N/A: nota del autor)[1], [2], etc. Notas al pie.


El guerrerito deHoujutsu.


(Basado en: El soldadito de Plomo, un cuento de Hans Christian Andersen).

Autora: Petula Petunia.

.

.

.

.

.

Yuuri frunció el seño, entrecerró los ojos, apoyó las palmas de su mano sobre la mesa de su escritorio y se agachó lo suficiente para que su rostro quedara a muy escasos centímetros de "él". Greta, completamente sobre la mesa, imitaba el gesto de su padre, y como un gatito serio pero curioso, también observaba atentamente a "él".

Su mirada solemne hacía juego con su porte hierático, a pesar de su reducido tamaño y precario estado, se mantenía orgulloso como el símbolo que ejemplificaba. Era un guerrerito de juguete, hecho en una aleación de metal y houjutsu. Un juguete humano que seguro llegó de casualidad porque lo habían encontrado en la playa de tierras Voltaire mientras pasaban esas vacaciones ahí. A pesar del maltrato por la sal del mar, y haber estado al contacto del agua por quién sabe cuánto tiempo, se veía tan desgastado como lo estaría cualquier juguete en las manos de un niño de diez años.

Pero esa no fue la razón por la que padre e hija rescataron al guerrerito y lo trajeron a la oficina temporal del Maou. Para suerte del rey, ni su prometido ni su asesor político estaban en las cercanías, o le hubieran obligado a tirar al solado de inmediato. No tanto por la insipiente cantidad de houjutsu en la aleación