segundo timbre. “¿Hola?” Su voz es cálida y familiar, desdibujada por el ruido en el otro extremo, una vida a la que Harry realmente ya no pertenece.

"Hey." Respira, cerrando los ojos. "Soy yo.”

"¿Harry?" Anne le pregunta, su voz elevándose un poco. "Harry bebé, ¿eres tú?"

“Si. Sí, hola mamá.”

"Oh, Harry. " Ella dice, y suena triste, pero él puede sentir su sonrisa, de alguna manera. "Me enteré de tu accidente, amor. Casi me da un ataque al corazón hasta que los chicos me dijeron que estabas bien. Han cerraron los aeropuertos, ya sabes, estuve allí –"

"–Dios, eres la mejor madre, ¿lo sabías?" Harry se ríe, con los ojos cerrados mientras se aprieta en el puente de su nariz. También, él está feliz de que ella no mencionara lo que haya visto en las noticias, si es que había visto algo. "No te preocupes por mí, ¿de acuerdo? Estoy bien.”

"¿Eres tú, Harry?" Anne le pregunta en voz baja. "¿Estás bien?"

"Sí, ¿qué quieres decir? Por supuesto que estoy bien." Harry dice, frotando sus párpados. Toma una respiración lenta, en realidad no quiere hablar de él en estos momentos. "Sabes, el mundo está llegando a su fin, mamá."

"Ah, eso he oído." Ella tararea, y Harry le sonríe a la familiaridad de todo eso. De repente la extraña tanto, tanto que se siente en los dedos de sus pies. "Creo que voy a ir al mar. Nunca aprendí a nadar.”

Harry se ríe, su boca curvándose. Se imagina los sonidos del mar. “Me gustaría poder estar allí. “

"A mí también, cariño." Anne suspira, y es en silencio por un minuto antes de hablar de nuevo. "Pero creo que tienes otro sitio donde estar, ¿no crees?"

Harry oye lo que no dice y abre los ojos, la frente todavía apoyada en la ventanilla fría del asiento pasajero. El cielo es cada vez más oscuro afuera, la decoloración del azul pálido cambia a un gris pesado, y él puede ver a los otros chicos a través de la ventana del frente de la tienda, a la espera para pagar en la recepción. Siente un nudo en el estómago.

"Él me odia, mamá." Dice Harry, y las palabras parecen demasiado fuertes contra el ambiente silencioso del coche. Hacen eco hacia el exterior, de alguna manera. Se sientan a su lado y parece cierto. Su voz se quiebra. "Realmente creo que me odia este momento."

"Él nunca podría odiarte, Harry." Dice Anne. "Tú sabes eso."

Harry niega con la cabeza como si ella puede verlo. “Tú nunca escuchaste las cosas que le dije.”

"Y no quiero hacerlo. No lo necesito, tampoco." Ella le contesta. "Harry, sabía lo mucho que lo amabas desde la primera vez que dijiste su nombre."

Harry se ríe, un sonido húmedo que se atora en la garganta. “Mamá–”

"Llegaste a casa y me hablaste de él y eras un niño tan hermoso, Harry. Dieciséis años de edad y que tenías el espíritu más grande que jamás había visto en nadie." Anne hace una pausa, vacilante. "Tú lo sabes, cuando tu carrera como cantante despegó, yo estaba tan orgullosa de ti. Todavía lo estoy. Sólo desearía haber sido capaz de protegerte de todo–"

"Lo sé, mamá." Dice Harry. "Lo sé."

"Pero él lo intentó." Anne responde. "Protegerte, quiero decir. Trató tan duro, y no pudo haber sido fácil para él.”

Harry cierra los ojos otra vez, tratando de calmarse. No sirve de nada, sin embargo. Se siente como si todo estuviera destrozado a su alrededor, sólo desmoronándose. “Dios, he arruinado todo.”

"Se puede arreglar, Harry. Sólo hazle saber cómo te sientes–"

"No puedo, mamá. Ya es demasiado tarde. No puede ser por eso."

"Oh, ¿pero no lo entiendes, Harry? Tiene que ser." Anne responde, la señal del teléfono desdibujando hasta sus palabras.

"Tienes que solucionar esto, Harry, o de lo contrario vas a morir como un niño infeliz. Eso no es lo que quiero para ti."

"Si." Él está de acuerdo, no se molesta en explicar que tener 24 años significa que ya no es un niño. Ahora mismo, lo único que quiere es ser pequeño otra vez, ser nuevo, empezar de nuevo. Exhala fuertemente cuando la interferencia aumenta. "Sí, ¿mamá? Mamá, te estoy perdiendo.”

"¿Qué?" La palabra se divide por la distancia.

"Interferencia." Harry dice de nuevo: "Te estoy perdiendo."

"Oh." Su madre habla rápidamente, entendiendo finalmente. "Oh, está bien, te amo. Um, supongo que si no tuve la oportunidad de hablar contigo antes de… bueno, sólo sé que te amo, Harry. Te amo tanto. No podría estar más orgullosa de ti aunque lo intentara. Estoy tan orgullosa