Karamatsu no les permitía expresarse bien.

Las manos bendecidas jugueteaban con los pezones, siempre con delicadeza. Él veía en ella una rosa delicada.

Las embestían aumentaban su velocidad.

Se sentó sobre su cama, quedando ella sobre sus piernas aun siendo penetrada.

Era tan sensacional darle el control de su cuerpo a él.

Lágrimas de placer salían de los ojos purpuras.

Intentaba gemir tan alto para que el mismo Choromatsu se entere que su Dios ha caído en pecado.

–Sh… -un dedo se posó en sus labios- no hagas ruido o nos descubrirán -le dio una leve mordida a sus labios.

–Eso quiero -tomó el rostro del otro entre sus manos con una sonrisa- que se enteren de esto –le regreso la mordida.

El sonido de la piel dejaba de ser inaudible por los gemidos de la mujer.

–¡Sí! ¡Más! -arañaba la espalda al igual de atacar su cuello- Karamatsu -llenaba de besos al hombre.

–Me vendré -gruño en su oído-

–¡Hazlo! ¡Llename! -suplicaba

Él la abrazo con fuerza pegándola a su cuerpo. Unos últimos movimientos de caderas haciendo que ambos se vinieran en conjunto.

–Ichimatsu… -gimió otro nombre correcto pero a la vez incorrecto para la forma que tenía.

–Karamatsu -le dijo al oído- Te amo.

Lo amaba aunque él no lo hiciera.

Lo deseaba aunque él lo olvidará.

Ichimatsu sabía que esto era el adiós para ellos.

Karamatsu lo supo cuando al despertar no hubo rastro alguno de la mujer.

Ni siquiera muestras del placer que vivió la noche anterior.

Su pene no tenía ninguna erección o muestra que hubo alguno.

Todo se veía normal.

¿Habrá sido todo un sueño?

¿Qué dijeron que les mate a Karamatsu? ¡No! Recuerden que eso no pasa en la canción (¿o sí?)

De seguro pensaron: "A Lavenus6 no le gusta el sexo hetero por eso no escribe de ello"

¡Pues es mentira! Les dí un excelente final hetero para Ichiko y Karamatsu.

Sí, Fuji es quien están pensando: la flor de Karamatsu.

Ahora sí, el siguiente capítulo va a tardar.

He regresado, me extrañaron? o al menos extrañaron esta historia?

Bien, a partir de este capítulo pondré una que otra estrofa de la canción haciendo referencia al capítulo. ¡Pero! Sin convertirlo en un song fic, ¿ok?

Por cierto, solo una persona en AO3 me preguntó por Jyushi, mientras que otros lo olvidaron XD En este capítulo tendremos a nuestro ángelito. Por lo tanto, le dedico este capítulo a Peluchito24.

PD. Lean la nota final para una propuesta... ¿indecorosa?


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Con los hermosos ojos

De una joven se encontró

En el instante en el que sus ojos se hallaron,

El patético ángel se enamoró

Sentimientos prohibidos crecían en su interior

XxX

No recuerda bien en qué momento se cruzó con los ojos verdes de la castaña y quedo doblegado ante ellos.

Solo recuerda que fue hace un año cuando Choromatsu se le acercó para asignarle a su nueva protegida: Homura Ono.

Se asomó por la ventana de la chica, encontrando que ella dormía tranquila con una sonrisa dibujada en los labios.

–No pude salvarla a tiempo… -agacho la mirada- Se me tiene prohibido intervenir ante las decisiones de los humanos, solo debemos observar y apaciguarlos… -respiró hondo tratando de relajarse pero sus manos se hicieron puño- ¡No pude defenderla de esos hombres!

Jyushimatsu desconfiaba de aquel hombre que se le presento a Homura con una falsa promesa de hacerla famosa pero solo la obligo a hacer películas pornográficas. Su primera película fue una violación entre varios hombres haciendo que pierda la virginidad frente las cámaras que se burlaban de sus llantos.

Aquel ángel estaba rabioso quería atacarlos pero no se le permitía hacer nada.

Solo se quedó a su lado escuchando sus ruegos para que la pesadilla se termine.

Noche tras noche la escena se repetía, la chica dejaba de perder las esperanzas y en el corazón de Jyushimatsu, sentimientos prohibidos nacían.

Eran el odio hacia esos seres que no podían ser llamados seres humanos. Y un amor diferente al que siempre ha sentido por sus protegidos crecía por ella.

Un día, se le presentó a Homura la oportunidad de escapar. Logró hacerlo con otras chicas. Algunas regresaron a su hogar con llanto y vergüenza. Otras con las colas entre las patas, volvieron a su jaula por miedo a ser señaladas.

En cambio, Homura tomó la decisión de suicidarse. El corazón de la chica fue roto junto con sus ganas de vivir.

Su ángel, no quería que eso pasada.

Quería pedir un consejo a su Dios.

Fue cuando escuchó por accidente sobre un sacerdote próximo a ser Dios, elegido especialmente por Choromatsu. Su nombre era Karamatsu Matsuno, un hombre puro de los que no existían.

Tal vez él podía persuadid a la chica.

Jyushimatsu, se le presento a la chica en un sueño. En el cual Homura se hallaba en una habitación negra pero había una luz que le llamaba, ella fue hacia la misma. Sintió una mano tocar la suya. Era él.

–Mi niña, no hagas lo que planeas -poso su mano sobre su pecho- busca al padre Karamatsu