I feel crazy
Up all night, all night and every day
I gave you something
But you gave me nothing
What is happening to me

(Cariño, cariño, me siento un loco,
despierto toda la noche, toda la noche y cada día.
Yo te di algo,
pero tú no me diste nada,
¿qué me está ocurriendo?).

 

No es sólo que le extrañara en la madrugada, en sus ratos de soledad. Es que le extrañaba a las tres de la tarde cuando estaba en medio de una carcajada con la manada y de la nada se detenía y pensaba: “ojalá estuvieras aquí, o yo estuviese ahí, o tan sólo estuviésemos juntos”.

Derek no sólo le aceleraba el corazón, también le aceleraba el alma.

Él le había entregado todo de sí mismo al otro, y aunque éste también le había dado parte de él mismo, no era suficiente a comparación; siempre parecía que Derek, justo cuando estaba por mostrar y entregarse en su totalidad, se obligaba a detenerse y guardarse todo. Y eso lo destrozaba, él le daba todo sin temor a equivocarse, mientras que el pelinegro se protegía sin importar si le lastimaba su desconfianza.

Ahora se sentía tan lastimado que lo único que lograba calmarle y tranquilizarlo era sentarse en el techo de su casa, en las tardes, tomarse una buena dosis de Adderall, una lata de cerveza fría y la nicotina de un buen cigarrillo.

 

I don't want to live forever
Because I know I'll be living in vain
And I don't want to fit wherever
I just want to keep calling your name
Until you come back home
I just want to keep calling your name
Until you come back home
I just want to keep calling your name
Until you come back home

(No quiero vivir para siempre,
porque sé que estaré viviendo en vano.
Y no quiero encajar en cualquier parte,
sólo quiero seguir llamándote,
hasta que vuelvas a casa.
Sólo quiero seguir llamándote,
hasta que vuelvas a casa.
Sólo quiero seguir llamándote,
hasta que vuelvas a casa).

 

Odiaba tanto que los pedazos de sí mismo sólo encajaran con los de Derek.

 

I've been looking sad in all the nicest places
-Baby, baby, I feel crazy-
I see you around in all these empty faces
-Up all night, all night and every day-
I've been looking sad in all the nicest places
-Give me something-
-But you say nothing-
Now I'm in a cab
I tell them where your place is
-What is happening to me?-

(He estado pareciendo triste en los lugares más bonitos, 
[Cariño, cariño, me siento un loco]
te veo por todas partes, en todos esos rostros vacíos.
[Despierto toda la noche, toda la noche y cada día],
He estado pareciendo triste en los lugares más bonitos,
[Dame algo]
[pero tú no dices nada]
ahora, voy en un taxi,
le digo (al chófer) dónde está tu casa.
[¿Qué me está ocurriendo?]).

 

Había logrado, finalmente, salir de aquel lugar que tanto dolor le causaba (así como felicidad) con la excusa de cursar su carrera universitaria en la ciudad; antes de llegar a su destino, viajó varias millas recorriendo todo el Estado, respirando, conociendo y centrándose en cómo dirigiría su nueva vida.

Una vez llegó, poco a poco fue alejando todos los pensamientos que mencionaban a Derek y Beacon Hills, los estudios fueron una buena oportunidad de dejar de lado sus recuerdos.

Lentamente, con el paso del tiempo (unos seis años, quizás), fue convirtiéndose en el hombre que estaba destinado a ser, empezó a complementarse a sí mismo, a arreglarse él solo, pero en el fondo sabía que siempre habría una parte de él que nunca estaría completa, porque ahí sólo encajaría Derek Hale, nadie más (pese a que lo intentó).

Y justo en el momento exacto en el que iba a comenzar un nuevo amor, que estaba dispuesto a volver a entregarse a alguien, Scott le llamó emocionado diciéndole que habían vuelto (a día de hoy se pregunta por qué sonaba tan alegre de que regresaran, si nunca se llevó bien con los hombres Hale; aunque sobre Cora no se extrañaba, ella fue amiga de infancia de ambos, pese a que ninguno recordaba mucho de aquellos momentos). Por unos cuantos minutos no entendió a qué se refería su hermano, hasta que éste volvió a hablar y soltó la bomba: Cora y Peter habían vuelto… junto a Derek.

Su mundo dio un traspié y parecía querer derrumbarse.

Ya no era el mismo chiquillo hiperactivo, tembloroso e inseguro que amaba a un gruñón y herido Hale; ahora era un fuerte, duro y sarcástico hombre que aún amaba a un gruñón y herido Hale. Un importante paso en su madurez fue entender que pasara lo que fuese, jamás iba a dejar de amar a ése idiota, no importa lo mucho que se hirieran, Stiles sabía que eran almas gemelas, pero las de ese tipo que no están destinadas a estar juntas, y hace mucho aceptó esa situación, a pesar de lo tanto que rompió su corazón al darse cuenta que jamás iban a desaparecer esos sentimientos.

Con todo lo que había vivido, el Stilinski había entendido a Derek en