luego en Aoba Johsai, si bien solían hablar de otras cosas, casi siempre todo giraba en torno al voleibol. Cuando se visitaban, cuando salían por allí, tenían ambos presentes aquel deporte que les había hecho conocerse. Ahora, si bien comentaban por aquí y por allá de eso, hablaban mucho más de otros aspectos de sus vidas.

 

Se podría decir que podía apreciar de mejor forma a Kunimi Akira, como él, más allá del deportista que durante muchos años fue.

 

¿Eso significaba que quizás… sí lo encontraba bonito? ¿Quería acaso él encontrarlo bonito, para explicar ese revoloteo en su estómago? Kindaichi se preguntó desde cuándo se estaba sintiendo así. ¿Era ahora? ¿Era porque había pasado tanto tiempo lejos de él, porque de pronto lo tenía cerca y le alegraba tanto volver a verlo, porque habían compartido una cama? ¿O era que ahora estaba notando de manera más clara, aquello que siempre estuvo allí?

 

Apartó aquellas cosas de su mente, cuando bajaron del metro y apuraron sus pasos hasta la salida. No quedaba mucho para las diez, y sabían que Oikawa era puntual. Muy puntual. Por suerte, la cafetería en el que habían quedado, estaba muy cerca de la salida del metro.

 

Hacía tan sólo unos pocos días que había visto a Oikawa y a Iwaizumi, pero, sin saber por qué, Kindaichi estaba contento de volver a verles. Estaba animado aquella mañana, andando hacia el encuentro de sus antiguos superiores, con Kunimi. Había estado siguiendo de cerca la carrera de Oikawa, de Iwaizumi, en Tokio. Las cosas marchaban sobre ruedas, y todo parecía estar sucediendo a una velocidad impresionante, y aún así, no se sorprendía demasiado. Porque él siempre fue testigo de cuánto se esforzaban esos dos, de cuánto sacrificaban para poder cumplir con sus metas. Oikawa no tardó de hacerse de un nombre en Tokio. Ya algunas personas le habían conocido de antes, pero ahora su nombre resonaba mucho más. Las habilidades de Iwaizumi hablaron por sí solas cuando comenzó a participar en más torneos, y se convirtió en uno de los favoritos del público.

 

La vida por fin, parecía que les estaba sonriendo.

 

Kunimi no pudo aguantar la risa cuando divisaron el cartel de la cafetería, unos pasos más allá de ellos. Era un logo curioso, muy curioso para ese tipo de establecimiento y apenas lo vio, no tuvo duda alguna del por qué Oikawa Tooru había escogido ese lugar. Una nave espacial, dibujada de manera bastante infantil, era el logo de la cafetería.

 

—A veces me pregunto si Oikawa-san tiene cinco años —murmuró Kunimi, cuando estuvieron frente al lugar.

 

Kindaichi asintió y se rió con él, divisando al antiguo capitán de Aoba Johsai en el interior, sentado junto a la ventana. Al lado, estaba Iwaizumi Hajime. Oikawa tenía un brazo entrelazado con el del otro, y traía una gran sonrisa en sus labios. Esa radiante que había visto últimamente, cuando comenzaron a llover las noticias de que era muy posible de que fuese anunciado como miembro oficial del equipo nacional de Japón. Lo mismo que Iwaizumi, y tantos otros nombres que Kindaichi conocía, antiguos rivales.

 

—¡Yohoo, Kunimi-chan, Kindaichi-chan!

 

Fueron recibidos por la melodiosa voz de Oikawa Tooru, cuando pusieron un pie dentro de la cafetería. Les estaba sonriendo y agitaba un brazo en alto. Iwaizumi resoplaba y murmuraba, seguramente diciéndole que no hiciese tanto escándalo, que ni él ni Kunimi estaban ciegos o sordos. Kindaichi se sonrió con la situación, lo mismo que Kunimi. Era como si el tiempo no hubiese transcurrido para nada.

 

—Buenos días, Oikawa-san, Iwaizumi-san. ¿Les hicimos esperar mucho?

 

—Pues la verdad, un poco, sí… ¡Ah! Eso dolió, Iwa-chan.

 

—No te preocupes por eso —respondió Iwaizumi, luego de haber pellizcado a Tooru, dirigiendo una sonrisa a ambos—. Es bueno verte otra vez, Kunimi.

 

—Igualmente, Iwaizumi-san —Akira correspondió a su sonrisa, y dirigió sus saludos a Oikawa también, antes de tomar asiento.

 

Al parecer, sí les habían hecho esperar bastante, o quizás Oikawa había llegado muy temprano allí con Iwaizumi, porque ambos ya habían comido. Kindaichi imaginó que quizás se debió a que ambos tenían horarios muy estrictos para comer, porque querían cuidar su salud lo más posible. No los cuestionaba para nada, si él estuviese entre la lista de posibles candidatos para pertenecer al equipo nacional, también estaría cuidando cada paso que diese.

 

Hablaron un poco de ello, de hecho, fue el primer tema que surgió. Kunimi fue quien preguntó qué tal iban con ello, y Oikawa, gustosamente se dedicó a darle todos los detalles posibles. Le relató sobre cosas que Kindaichi ya sabía, y otras tantas que no. Les contó a ambos de la noche en la que el entrenador de su equipo se reunió con él, Iwaizumi y Sawamura, el antiguo capitán de Karasuno, para hablar sobre el equipo nacional, y que sus nombres estaban entre la lista de posibles candidatos. Añadió algunos detalles peculiares, sobre que Iwaizumi lloró junto con él cuando llegaron de vuelta a su piso, cosa que el otro negó rotundamente.

 

Una cosa llevó a otra y surgió el