alguien tiene que asegurarse de que sigues vivo.

- Siempre tan buen hermano, ¿verdad Mycroft? Siempre tan correcto –añadió con cierta burla en la última palabra.

Mycroft apretó los puños para no lanzarse sobre él, para no devorar sus labios una vez más con la fuerza salvaje de su deseo prohibido.

- Adiós hermano mío.

No recibió respuesta, tampoco la esperó. Se fue de allí lo antes posible. Y aquella noche, cuando pensó en aquel momento, no se contuvo. Se dejó llevar por sus deseos y tomó a Sherlock allí mismo, en el mismo salón lleno de partituras y papeles de casos sueltos y experimentos a medio hacer. Le tomó allí mismo sin importar la ventana no tuviese cortinas y cualquiera pudiese ver lo que estaba ocurriendo allí. Folló a su hermano, una vez más, en su mente.

Pensó en sus dientes marcando su piel. El sonido grave de sus gemidos. Sus manos buscando agarre en sus brazos. Sus uñas clavándose en su piel a cada embestida.  Su mirada azul fija en la suya. En su propia voz jadeando el nombre de su hermano. En el semen de Sherlock resbalando por su pecho…

Lo imaginó todo, lo vio todo. Hizo su fantasía lo más realista posible y se corrió con el nombre de su hermano entre dientes. Ahogó su nombre entre el ruido de la ducha. Se limpió con fuerza en un vano intento por sentirse menos sucio, menos enfermo de lo que estaba.

No durmió aquella noche.

No pudo dormir al pensar que, una vez más, se había masturbado pensando en su hermano pequeño. No pudo dormir al pensar que Sherlock estaba drogado en su casa mientras él se masturbaba pensando en él.

No era un buen hermano.

No era correcto.

Estaba enfermo.

Hasta aquí todo por el momento. El siguiente será el último y será (creo) un poco más largo que este.

Comentarios y Kudos siempre serán bien recibidos y me alegrarán la vida y animarán a continuar escribiendo (son la gasolina de este intento de escritora y el de mucho más como yo).

Hasta el siguiente!!

Se alzó y corto el agua bajo la atenta mirada de Sherlock que esperaba que dijese algo. Mycroft no habló inmediatamente. No había prisa y quería rememorar esta imagen de su hermano. Había cierta belleza en la decadencia y la locura que no podía evitar apreciar.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Al entrar en el piso y ver a su hermano tirado en el sofá supo que no estaba bien. Sherlock era de sueño ligero, siempre lo había sido y el no reaccionar ante su llegaba le decía lo mal que debía estar. Soltó todo lo que llevaba en las manos para ir hacia donde estaba Sherlock.

Estaba vivo.

Pero necesitaba despertarle inmediatamente.

Mycroft tuvo que cargar como pudo a Sherlock. El peso de su cuerpo laxo era demasiado para él. Sin embargo, lo arrastró como pudo desde el salón hasta el baño. No supo cómo lo hizo, pero de repente estaba tirado en el suelo del baño casi sin aliento, medio mojado y el cuerpo adolorido. A su lado Sherlock medio metido en la bañera bajo el agua fría. Tras varios segundos de pesado silencio, roto por el agua y su respiración entrecortada, pudo escuchar a Sherlock toser. Fue entonces cuando se permitió el lujo de cerrar los ojos y suspirar pesadamente.

Estaba vivo.

Estaba consciente...

Se alzó como pudo y pasó su mano por su espalda. No dijeron nada durante varios minutos. Mycroft notó la fría mirada de Sherlock e intentó ignorarla hasta que ya no pudo más.

Había reproche en ellos y cierto alivio. Era más que lo que esperaba encontrar. Había perdido peso, está más pálido y parecía cansado. Llevaba varios días sin afeitarse y las marcadas ojeras de indicaban que llevaba una semana consumiendo sin parar... Se estaba matando.

Se estaba matando bajo su mirada y no podía hacer nada. Le estaba castigando. Lo hacía para hacerle sentir inútil. Mycroft quería protegerlo y Sherlock le estaba mostrando que no podía hacerlo, que no podía protegerlo de todo, que no tenía sentido intentar protegerlo. Cara chute era vida para Sherlock y un castigo para Mycroft.

No podía más.

No podía seguir huyendo.

Estaba cansado.

Se alzó y corto el agua bajo la atenta mirada de Sherlock que esperaba que dijese algo. Mycroft no habló inmediatamente. No había prisa y quería rememorar esta imagen de su hermano. Había cierta belleza en la decadencia y la locura que no podía evitar apreciar. Estiró la mano y rozó su áspera barbilla, sintió su respiración lenta y acompasada chocar contra sus dedos al colocar la yema sobre sus labios húmedos y resecos. El agua resbalaba por tu piel, pegados a su rostro como estaba un aspecto más calavérico. Y sus ojos... Tan azules como el hielo le miraban fijamente, esperando con un brillo extraño que Mycroft no sabía leer.

- Tienes que parar - dijo con voz cansada.

- ¿A qué te refieres?

- Tienes que dejar de castigarme así.

Sherlock no dijo nada. Estaba pensando cuidadosamente sus palabras, si es que al final decía algo. Estaba disfrutando del momento y Mycroft sabía que iba a costarle muy caro sus palabras, pero ya no podía más.

Estaba cansado.

Llevaba años cansado y ya no