gritando.

Pasaron unos tensos minutos en silencio, observándose con desconfianza, hasta que un adolescente entró en la sala.

—¿Abuelo?

—¡Scorpius! —gritó el hombre con alivio, recibiendo al chico en sus brazos y girándose para colocarse entre él y la varita. No se fijó en que Harry la había bajado—. Si él está aquí… ¿quién es el niño? Es idéntico a mi nieto cuando tenía tres años —confesó a Draco.

—No puede ser él —dijo Harry, mostrándose desorientado por primera vez. Rodeó el sofá y se colocó frente a Draco, rodeándole con un brazo y besando la cabeza de su hijo—. Si fueran la misma persona no podríamos haber llegado a esta realidad…

—¿Esta realidad? —preguntó Scorpius, con la curiosidad de un adolescente—. ¿Eres tú mi papá? —añadió, habiendo reconocido al hombre por las fotos familiares en las que le sujetaba cuando no era más que un niño como el que ahora llevaba en sus brazos—. ¿Soy realmente yo?

Una mujer llegó entonces, pero no la mujer que Harry y Draco hubieran esperado. Aunque era rubia como Narcisa, todo su parecido finalizaba ahí. Cuando corrió hacia Scorpius y le abrazó protectora, Harry se tensó y apretó el agarre del brazo con el que sujetaba a Draco.

—¡Mamá! ¿Es ese papá? —preguntó el adolescente, exigiendo respuestas que nadie le daba.

Finalmente la mujer se fijó en los inesperados visitantes. Su reacción no pudo ser más distinta a la de Lucius. Sin dudarlo un momento se precipitó hacia Draco, con clara intención de abrazarle. Harry la detuvo, obviamente no porque temiera que fuera un peligro para su pareja. Tenía una idea muy clara de quién podía ser esa mujer, y los celos ardían más en su interior que la sensación que acababa de sentir al saltar entre realidades paralelas.

—No es tu Draco —se esforzó en decir calmadamente, intentando que su tono de voz no sonase tan amenazador como le hubiese gustado. Pero no podía olvidar que estaban en una situación compleja, y que seguramente iban a necesitar la ayuda de esas personas.

—Oh, ya lo sé, ¡no seas tonto! —dijo la mujer, apretando el antebrazo de Harry. A éste le costó contener el acto reflejo de empujarla, sobre todo porque era la mano en la que tenía su varita. Pero entonces se paralizó al verse envuelto en un fuerte abrazo—. Estoy tan contenta de que lo hayáis conseguido —susurró en su oído.

Cuando la mujer soló a Harry para abrazar a Draco, se percató por fin de que también había un niño con ellos. Como madre, notó en seguida que ese niño, por mucho que se pareciera a su propio hijo a esa edad, no era su Scorpius. El niño se abrazó más a Draco, y la mujer se conformó con simplemente apretar su mano.

—Astoria, ¿qué significa esto? —preguntó Lucius, reteniendo a su nieto, que quería acercarse a su madre y a los interesantes desconocidos—. ¿Sabías que iban a venir?

—Llevo años esperando, Lucius. —Astoria, que no había soltado la mano de Draco, tiró de él hasta el enorme sofá. Harry les siguió, tenso e irritado, y se sentó al otro lado de su pareja, cogiendo a su hijo y sentándolo en su regazo—. Ven Scorpius, quiero presentarte a alguien muy especial…

Mientras el chico se sentaba al otro lado de su madre (su abuelo se había quedado de pie, mirando con desconfianza a Harry), Draco y Harry se miraron intensamente. Habían discutido cientos de probabilidades. Sabían que no debían contar nada, al menos hasta saber exactamente en qué situación se encontraban. Pero Draco sabía que Harry no querría hacerse pasar por el Harry de esa realidad, y aunque seguía siendo un práctico soldado, le llenaba de satisfacción saber que Harry estaba tan celoso que apenas podía contener su ira. Después de tanto tiempo luchando por su amor, no tenía dudas de que había conseguido que Harry le amara tanto como había amado a aquel Draco que cada día parecía más lejano.

—Antes quiero saber cómo he llegado aquí —exigió Harry. Si lo había entendido bien, fingir desorientación y miedo no estaría fuera de lugar, después de todo se había perdido cuando no era mucho más que un crío. Cuando descubriesen cual era realmente su situación, les sería más fácil decidir qué camino seguir.

—Draco ha conseguido rescatarte, Harry —dijo Astoria, soltando al fin la mano de Draco. Harry suspiró aliviado—. Después de que cayeras tras el velo intentamos contactar contigo, sin éxito. Solo se oían voces extrañas, ni siquiera las entendíamos. Draco estaba tan desolado…

—¿Por qué? —exclamó Lucius, obviamente contrariado—. Nunca lo he entendido. ¡Y a ti tampoco, Astoria! ¡Es tu esposo! —gritó, provocando que Harry se tensara de nuevo—. Ya erais novios en Hogwarts, cuando… Potter desapareció.

—Tú sabes por qué —dijo Draco, mirando fijamente a su padre. Todos se callaron, mirando al hombre que apenas había abierto la boca hasta ese momento—. Tú lo sabes, aunque no quieras admitirlo —repitió, esperando no estar equivocado. Pero debía tener razón, porque Harry y Draco