máquina que conoce bien. Habría dicho que sería preciso,  directo, brillante.

Pero cuando mira hacia abajo lo que ve no se  parece en nada a eso. Kai tiene el pelo desordenado, pegándose a la  frente aquí y allí, y las manos están dejando manchas oscuras de aceite  sobre su piel. Tiene una palma extendida sobre su estómago y la otra  tocando sus testículos con dedos torpes. Kai succiona, sin ningún estilo  pero con todo el entusiasmo, como si hacer esto, comérsela despacio  sobre una silla, fuese lo único que quisiese hacer en la vida. Le lame  la cabeza y luego hacia abajo, caliente y mojado y perfecto, su aliento  impactando en volutas húmedas contra una piel que nunca había sido tan  sensible como en ese momento. Todavía tiene los ojos cerrados, la  barbilla mojada de saliva y es obsceno y caótico y Angel se siente  dieciséis otra vez, con los pantalones por las rodillas, el estómago  ardiendo y todas las promesas que no sabe si va a poder cumplir en los  labios.

–Por favor, por favor… Kai, haré— haré lo que tú quieras, lo que tú me pidas. Kai. Kai, por favor, no— no pares, joder, haré…

Angel  no puede parar de decir cosas entrecortadas y sin sentido, y mueve un  poco la mano, tocando las ondas azules de su pelo con dedos tentativos,  por miedo a que Kai pare si hace algo mal. Pero cuando hunde las yemas  entre su pelo, el pulgar presionando un poco sobre el calor de su  mejilla, Kai mira hacia arriba y hace un sonido pequeño y profundo, su  mano rodeando su base y moviéndola con fuerza al ritmo de su boca y  Angel avisa demasiado tarde, el orgasmo desenrollándose demasiado rápido  entre sus piernas. Kai intenta no apartarse, tragar todo lo posible,  pero al final se atraganta y escupe, los labios mojados y rojos y Angel  cierra los ojos con fuerza, jadeando y dejando que los restos del  orgasmo le palpiten lentamente por todo el cuerpo.

Minutos después Angel abre los ojos, los párpados pesados y el corazón recuperándose de la carrera, y busca a Kai con la mirada.

–Joder,  eso ha sido… –Angel siente la sonrisa más idiota tirándole de las  comisuras, y se gira para mirar a Kai, que está lavándose las manos bajo  el grifo, la espalda una línea rígida.

Cuando habla, lo hace bruscamente.

–Nos vemos mañana.

Kai  ni siquiera se vuelve para mirarle, lavándose las manos con más ahínco  del necesario, y Angel no sabe si es que el orgasmo le ha dejado medio  idiota pero juraría que se ha perdido algo. Abre la boca. La cierra.

–Eh,  ¿cómo? Quiero decir, claro. Mañana. Sí, sí. Por supuesto –Angel busca  sus pantalones y se los pone, repentinamente incómodo, saltando sobre un  pie mientras intenta meter su pierna de metal–. ¿A la… misma hora?

Kai  asiente sin más y Angel termina de abrocharse los pantalones. Coge su  camisa y espera un rato más, sintiéndose incómodo e inadecuado,  frotándose los brazos para espantar una brisa que no había sentido hasta  ese momento. Mira hacia la puerta y hacia Kai otra vez.

–Bueno, pues yo… –hace un gesto hacia la salida, pero Kai sólo asiente, sin mirarle. Angel carraspea–. Vale.

–¿Angel? –pregunta Kai, cuando está a punto de cerrar la puerta a sus espaldas. Angel se da la vuelta, esperanzado.

–¿Sí?

Kai niega con la cabeza, como espantando algún pensamiento absurdo, y empieza a secarse las manos con una toalla verde.

–Nada.

–Oh. Vale.

Angel  asiente una vez más aunque Kai no le está mirando, y cierra la puerta,  algo tentativo. El pasillo está frío bajo sus pies descalzos y se va  abrochando la camisa por el camino, sus manos inestables, tapando poco a  poco las marcas de los dedos de Kai sobre su piel, como si fuesen las  pruebas de un crimen que no sabía que acabase de cometer.

Arial se está alisando el uniforme con  tanta fuerza que Angel empieza a temer que se le borren las curvas del  cuerpo en una de estas.

–Vale. Bien. Vale – Arial carraspea,  colocándose nerviosamente los mechones que se le han escapado de la  coleta. Hace un rato que parece haber desistido de escribir nada en su  libreta. Repite, como si estuviese intentando convencerse– Bien.

Angel pliega los labios dentro de su boca.

–¿Bien seguro?

–Seguro, señor Edessa.

–Oficial, si lo que le molesta es que sea tan gráfico puedo saltarme algún que otro detalle. Ahora vienen algunas partes que—

–¡No!  Quiero decir, no. No puede. Necesito… Necesito saberlo todo –Arial le  mira con más determinación y se lleva una mano ausente al pecho, sus  dedos tocando las alas bordadas del dragón–. Por el bien del  Establecimiento.

Angel suelta una carcajada, apoyando su rodilla  de metal contra la mesa y haciendo que la silla se balancee sobre las  patas traseras.

–Qué suerte tiene el Establecimiento con usted. Tan dedicada a su trabajo.

Arial frunce el ceño.

–Mi  trabajo requiere toda mi dedicación, señor Edessa. Y le aconsejaría que  no siguiese por donde