a acuchillarlo pero Jensen reaccionó como su entrenamiento lo dictaba. Antes de darse cuenta le había enterrado el cuchillo en la garganta al niño. La sangre brotó rápidamente, salpicando hacia su cara, deslizándose por su boca.  



“Yo, no quise”  no hubo tiempo, más balas, no sabía de quién pero debían salir Jensen tomó  a los dos niños más pequeños y quiso huir. El mayor ahora de diez años perseguía a Jensen para proteger a sus hermanos del diablo que lo cargaban. Pero fue baleado en el camino. Jensen volteó con horror al ver al niño caer y gritar algo que él no podía entender. Dejó a los niños llorando detrás de un muro y fue a auxiliar al niño.



“¡GRANADA!” el volteó a ver con horror como alguien lanzó el explosivo cerca de los niños. 



“¡CORRAN!” no hubo tiempo. La explosión demolió la casa detrás y los escombros cayeron sobre los niños aplastando sus cuerpos. La nube de polvo lanzó a Jensen lejos  y su cabeza se golpeó contra las rocas.


Y después de esa pelea hubo otras más, aunque Jensen ya no peleó con niños. Aun veía en las caras de los soldados infantes asustados, motivados por el odio y el resentimiento de ver morir a sus seres amados. Regresó a Estados Unidos con medallas de victoria pero con la cola entre las patas.

Jensen no fue a terapia después de eso. No había palabras para lo que había vivido y ningún psicólogo lo entendería, fingiría hacerlo. Le dirían como actuar en base a la vida de gente que había sobrevivido. Regresó con la cola entre las piernas,  había muerto gente de los dos bandos,   sus camaradas y niños que apenas comenzaban a hablar, que no sabían el motivo de esa guerra. Personas que nada tenían que ver, por eso usó todo su dinero para crear una empresa que dedicaba principalmente a ayudar las personas de la guerra. No a los héroes, si no a la gente que estaba harta. Las personas del medio oriente, aquellos que huían de las masacres, era bien recibidos, bien pagadas y si juntaban lo suficiente podían sacar a toda su familia. Tenía otras empresas más en Europa, dedicadas a lo mismo. Quería evitar que familias terminasen así, pero el gobierno siempre metía las narices donde no le incumbía. Odiaba que sus impuestos fuesen usados para crear armas, balas que terminarían con la vida de algún niño.  Y Jensen no era de mal corazón, pero no entendía a la gente que seguía una vida de crimen por su propia elección, aunque tratasen de rehacer su vida, era una aversión hacia sí mismo. Mientras el robada videojuegos y drogas en su rebeldía, había niños muriendo.

Por eso le importaba una mierda los supuestos sentimientos de las mujeres. El las adoraba pero no soportaba la cursilería, el romance. Y después de lo que vivió, maduró. Su juicio se volvió más analítico y se acostumbró a siempre tener la razón, y por eso cuando Jared lo calló. Se sintió imbécil.

Jamás maduró lo suficiente como para pedir una disculpa.

“Ve por un café expresso, una ensalada tradicional y un croissant de jamón. Cómprate algo si gustas”  fue su primera orden, no quería parecer más idiota y tampoco  tenerlo sentado como niño.

 “Gracias, Señor Ackles” Jared recibió el dinero. Aceptaría de muy buena gana la oferta de comida. Hacía años que no comía nada decente y estaba seguro de lo que moría por comer en ese momento.  

Jared esperó a que Chad colgase el teléfono, fingiendo no haber escuchado, le pareció divertida la conversación y que su jefe le comprase ropa, era patético pero gracioso.

“Tú serás el chico nuevo.”

“Temporal.”

“Hermano, todos son temporales con Jensen.” Chad era sonriente, rubio pero se veía completamente diferente de Jensen, era un poco más risueño, ojos azules a diferencia de su jefe, que poseía unos ojos verde esmeralda.

“¿Tan mal coge?” Chad tosió ante el comentario. 

“Te diré que siempre sale con una chica bonita pero… quizás no es lo suyo.”  Jared encogió los hombros. Como quien no presta importancia, no estaba enfocado en Jensen Ackles en sí, si no en las otras personas a su alrededor que estaban seguro, ganaban muy bien. Ligarse al jefe sería un trabajo imposible, Ackles no era un hombre patético como Mark Sheppard, y estaba seguro que con ese físico podría tener a cualquier mujer que se prestaría a las más oscuras fantasías con tal de estar con alguien como él. Y era mandón, odiaba a la gente mandona. La mayoría de sus clientes lo eran y el odiaba a sus clientes.

“¿Dónde está la cafetería?” preguntó

“Tercer piso, viejo, tienes que probar el café de este sitio es buenísimo y muy adictivo” señaló el elevador. “Pero la fila es la muerte, ”

“¿Puedo decir que voy de parte del jefe?”

“todos dicen eso” burló Chad. “Mejor apresúrate  y lleva algún libro, tardarás al menos hora y media en la fila”

Jared abrió los ojos como platos en cuanto las puertas del elevador se abrieron al ver fila de la cafetería. Todos iban recomendados, estaba seguro que demoraría al menos una hora formado en la fila, una pizza sería más rápida, se estaba haciendo