detrás de estas puerta- Soltó la Señora Hudson alegremente un jueves por la mañana, cuando encontró a detective y doctor hechos un revoltijo de manos y piernas en el sofá de tres plazas.Y si, John había dejado de ser mencionado como soltero en las notas del periódico.

* "Eres Gay... Vayamos a cenar -IA"La Mujer había muerto hacia ya algún tiempo, sin embargo, se entero apenas dos días después de la gran noticia que poco vino a sorprenderla.Escribió el mensaje en su celular... Con su dedo índice oscilando sobre el botón enviar, pero...

* John, siempre se esforzaba por llegar temprano a su trabajo en la clínica, pero fue cuando apareció en el hospital 3 horas tarde y con una comprometedora marca asomando bajo la bufanda azul al rededor de su cuello, que Sarah supo que el medico tenia una importante nueva razón para llegar tarde.

* Anderson apareció una noche cualquiera en la puerta del 221B, ebrio y tambaleándose cada vez que intentaba subir uno de los diecisiete escalones.Afortunadamente, Sherlock había salido a un caso con Lestrade, por lo que fue John quien tuvo que abrir la puerta al forense.Escupió demasiadas palabras inteligibles antes de decir algo coherente.-Si lo lastimas, John Watson, si siquiera lo miras mal, te juro que te matare...

* -Creo que Anderson esta enamorado de ti...El tono burlón en la voz del medico no ayudo a mejorar la mueca de asco en la cara del detective.

* -Y fue por eso, que tuve que asegurarle que eras solo mio.Había ocasiones, escasas, en las que Sherlock en verdad disfrutaba de ese pequeño lado cursi en su compañero de piso.

* Cuando Sherlock estaba estresado por un caso especialmente difícil, John sabía que tenía el pequeño privilegio de acercarse y sin más, robarle un rápido beso, antes de dejarlo volver al trabajo.

* Después de algunos días juntos, John descubrió que la mejor manera de despertar por la mañana, es en la cama de su compañero, revueltos entre las mantas y con el moreno aferrado a su cintura como si la vida se le fuera en ello.

* Sherlock no es celoso, hasta que descubre a cualquier ser vivo contemplando a John Watson más tiempo del estrictamente necesario, es entonces cuando no tiene inconveniente de acercarse y besarlo apasionadamente, en frente de quien sea.

* John nunca olvidara como, la primera vez que dijo "Sherlock es mi novio" a alguien, las mejillas de sue tsmbien mejor amigo se tiñeron de un adorable color rosas.

* Si hay algo que John disfruta, es saberse el único en la Tierra con el privilegio de ver a Sherlock Holmes sonreír sinceramente.

* Sherlock odia festejar su cumpleaños, es por ello que siempre se esfuerza por tener un caso importante durante ese día, sin embargo, cuando, el 6 de enero volvió a Baker Stret y John literalmente le salto encima para darle su "regalo de cumplealos" comenzó a pensar que, después de todo, no era tan malo celebrarlo de ese modo.

* Definitivamente un pequeño placer de la vida, era poder recostarse sobre del regazo de John, dejándolo acariciar sus rizos por un largo rato, hasta que alguno de los dos terminaba por dormirse.

* "¿Como es en la cama?"Algunas veces, John no podía evitar soltar una sonora corcajada cuando leía los comentarios, especialmente de chicas, en las entradas de su blog.

* John descubrió luego de algunos meses, que la forma más efectiva de mantener a Sherlock tranquilo al menos por un rato, era sentarlo frente al televisor, con un enorme bote de palomitas de maíz, y ver algunos capítulos de Docto Who.Sin embargo, Sherlock no se dignaba a verlos, hasta que John se sentaba su lado, y el moreno podía acurrucarse entre sus brazos

×××

Mormor y Mystrade en el siguiente capítulo, lo prometo

 Disclaimer: Sherlock y John se pertenecen a ellos mismos... Bla, bla, bla... Todo de SACD, etc.

Advertencia: Slash, pero si estas leyendo esto es por que tu ya sabias...

 Advertencia 2: Nunca en mi vida habia leído, y mucho menos escrito ningún tipo de Mormor...


 *** 



   Something about them   


* Lestrade necesito de un desastroso intento de sonrisa para enamorarse perdidamente de Mycroft Holmes.

* Anthea nunca imaginó vivir lo suficiente para ver a su jefe enamorado de algún ser vivo.

* Mycroft aborrecía el chocolate líquido, hasta que lo probó sobre el abdomen de cierto Detective Inspector.

* Lestrade, luego de dos años de matrimonio, aun se preguntaba como demonios se había atrevido a robar un primer beso al mismo gobierno británico.

* A Mycroft no le hizo ninguna gracia el enorme pastel de chocolate que apareció en su mesa, regalo "especial" su hermano poco después de volver de la muerte, pero terminó por agradecerlo mentalmente esa misma noche, cuando Lestrade lo recibió en la cama con un beso sabor a chocolate.

* -¿Secreto, eh?- inquirió Lestrade bajando de la limusina seguido de *cof, cof* su novio.
-Las excepciones valen si es tu cumpleaños- replicó el pelirrojo con seriedad, señalando la limusina frente suyo.
Ambos (Mycroft y un muy callado Lestrade) habían acordado mantener eso en secreto por la seguridad de Greg, la tranquilidad de Mycroft y la salud mental