caer luchando contra ti que esperar a  que me ejecuten ellos.

Ichigo cerró los ojos tomando aliento profundamente. Sabía que Grimmjow tenía razón, pero aun así… - No es justo, - dijo.

-  La justicia no tiene nada que ver con esto, Ichigo. Deberías saberlo. -  ¿Y necesitaba Grimmjow mirarle con lastima también? Él era el que  estaba condenado a muerte, ¿Por qué era Ichigo el único que se sentía  mal por ello?- Podrías marcharte, Hitsugaya te ha dejado una salida,  - dijo. Se había sorprendido al ver que algunos de los Shinigami,  algunos de sus amigos, también opinaban que la sentencia era injusta.- No. No me pasare el resto de mi vida escondido o huyendo. Pelea contra mí.- No.

Grimmjow  le agarro de la pechera de su shihakuso y le estampó contra la pared,  su rostro a escasos centímetros del de Ichigo. - ¡Pelea!

- Que te jodan Grimmjow. No quiero. ¡Vámonos de aquí!-  ¿A donde? No lo pillas, Ichigo, - Grimmjow le estaba mirando con esa  extraña expresión de nuevo, para mayor irritación de Ichigo. - No soy un  cobarde. No voy a huir. Además, si hubieses terminado nuestra última  pelea como debías esto no estaría sucediendo.

Eso fue la gota que  colmó el vaso; furioso, Ichigo aparto a Grimmjow de un empujón. -  Discúlpame por no haberte matado, cabrón. Sabes que, quédate aquí y  espera a que Yamamoto o quien sea te mate si tantas ganas tienes de  morir. Yo no tengo tiempo para ti.

Grimmjow le bloqueo el camino de nuevo. - ¿Para que has venido si no es para luchar conmigo? ¿Para consolarme? No lo necesito.

Era el turno de Ichigo de mirarle mal. - Lo se.

Grimmjow  cerró la distancia entre los dos, parándose frente a él, sus cuerpos  casi tocándose. - ¿Por qué has venido, Ichigo? - Grimmjow se acerco más,  su aliento acariciando el rostro de Ichigo. Cerró los ojos,  inclinándose hacia delante de forma casi inconsciente.

- No lo… - sus palabras se perdieron en un suspiro cuando la boca de Grimmjow toco su oreja.- Déjame follarte, Ichigo. Esa es la razón por la que estas aquí, no para pelear si no para follar. ¿Tengo razón?

Los ojos de Ichigo se abrieron de golpe; se quedo mirando sin ver la pared y contuvo el aliento.

- Si, - susurró finalmente.- Bien.

Grimmjow  le empujo hacia atrás hasta que sus rodillas dieron contra el camastro;  Ichigo se tumbó sobre este, Grimmjow subiéndose encima de su cuerpo  inmediatamente.

Aun no estaba seguro que eso fuese lo que quería,  pero parecía que su cuerpo si lo sabia por la forma en que respondía a  los labios en su cuello y las manos en su torso. Ichigo se arqueó,  tratando de conseguir mas contacto mientras Grimmjow lamia un camino  hasta su clavícula. Era raro ser tratado con tanta gentileza, y no era  para nada lo que necesitaba.

- Grimmjow, - dijo roncamente, - no te atrevas a volverte blando solo porque seas hombre muerto.

Una risotada. - ¿Lo quieres brusco, Ichigo?

- Si. Haz que duela.

Dios,  estaba muy enfermo. Pero iba a ser la última vez: no quería ningún  recuerdo gentil de Grimmjow, ni necesitaba los extraños sentimientos que  esos besos estaban despertando en su cuerpo. Quería que fuese como  siempre había sido: doloroso, crudo y violento. Justo como tenia que ser  entre ellos.

- Será un placer.

Fue todo dientes y uñas y  manos bruscas y besos hirientes y sangre después de eso. Ichigo  respondió con una intensidad sorprendente, mordiendo y arañando y  agarrándose al cuerpo de Grimmjow. No le importó cuando su hakama fue  arrancada de su cuerpo, la fricción de la tela contra la ropa  quemándole. Araño la camisa de Grimmjow y la tiró al suelo, el resto de  sus ropas siguiéndola inmediatamente.

Agarró la cabeza de Grimmjow  y tiro hacia abajo para otro beso brutal, dándoles la vuelta e la cama y  sujetándole ahí con su cuerpo, sus manos tocando todo lo que  alcanzaban, sentado a horcajadas sobre Grimmjow.

- ¿Vas a follarme o cabalgarme, Ichigo? - Grimmjow preguntó con una sonrisa en su voz.

No  le dio la oportunidad de contestar, o siquiera de decidir que iba a  hacer. Las manos de Grimmjow agarraron sus caderas y le guiaron,  posicionándole sobre él y empujando hacia abajo, penetrándole en un  doloroso, brutal embate.

Ichigo se quedo rígido, su cuerpo congelándose en agonía.

- ¡Joder!- Querías que doliese, ¿no?

Ichigo tomó aliento y asintió, mirándole furioso. La sonrisa de Grimmjow se ensanchó.

Ichigo  se inclinó hacia delante cerrando su boca sobre la de Grimmjow y  mordiendo con fuerza. Grimmjow empujó hacia arriba, aun sujetando sus  caderas, y comenzó a moverse rápidamente.

Sabía que no tenían  mucho tiempo, Hitsugaya podía volver en cualquier momento y la idea de  que les pillasen así no era muy atractiva, así que no se contuvo,  cabalgando a Grimmjow con furia, su mente centrada solo en el psicótico  Espada bajo su cuerpo y el place que probablemente le estaba esperando  en algún lugar en mitad de todo ese dolor.

Y finalmente ahí  estaba. La mano de Grimmjow se