voltear a ver lo que estaba haciendo.

Deku se paseó a cada uno de los lugares para observar a sus compañeros. Los veía en el borde de las mesas y con ojos curiosos, los analizaba. Ninguno de sus compañeros parecía tener un problema con el niño acercándose a ellos de esa forma tan imprevista. Pero muchos sintieron una envidia tremenda corroerles el cuerpo ya que Deku había sido especialmente popular con las chicas, aunque no era de sorprenderse. Debían de ser sus ojos gigantes y la forma en que sus mejillas se levantaban cuando sonreía. También, debía de ser un factor, el hecho de que su cuerpo era aquel de un niño de cinco años. Bakugo, que observaba de lejos, hizo su esfuerzo para no estar encima de él. Llegó el primer intermedio a tiempo y fue justo cuando Midoriya empezó a mostrar signos de sueño. En el primer bostezo, toda la atención de las chicas se vertió hacia él. Bakugo se quedó en segundo plano. Gruñó.

—Tengo sueño...—

—Ah! Midoriya-kun, ¡yo te cargaré si quieres!— El uniforme de Toru flotaba cerca del niño, quien comenzó a recibir ofertas de todas las chicas que estaban a su alrededor. Se hizo atrás, pero se topó con otra mujer que se acercaba. En resumen, se rodeó de ellas y del otro lado del salón, Mineta observaba con celos que se trasformaron en ira con su siguiente oración.

—No, ¡quiero a Kacchan!—

—¿Eh? Midoriya-kun...— Decepcionadas, intentaron tomarlo de los brazos para levantarlo, pero se resistió. Bakugo se levantó entre el tumulto y logró captar la absoluta atención de Deku. —Oi, Deku.— Llamó su atención, el niño volteó a verlo con algo de esperanza en los ojos, que murió con su siguiente oración. —Ve con ellas.— Las lágrimas se amontonaron y con bastante tristeza, volvió a hablar.

—No...¡QUIERO A KACCHAN!— No todos estaban familiarizados con los berrinches de los niños de esas edades. La mayoría de las chicas levantaron los brazos, temerosas de que Deku se pusiera a llorar con más fuerzas.

—N-No llores Izuku, todo va a estar bien...— Le dijeron, entre caricias. Pasaron sus manos por el cabello verde del niño, trataron de distraerlo con palabras de aliento, aunque no estaba funcionando. El niño estaba más cerca que nunca de dejar caer su llanto. Fue entonces que el suspiro de Bakugo los distrajo a todos. Antes de perder la paciencia, se había acercado en cuestión de segundos y extendió los brazos, interrumpiendo así el inminente despojo de lágrimas.

—...Ven...— Deku corrió hacia él y se colgó de su cuello. Ya incorporándose, lo cargó en sus brazos para que dejara de llorar. Palpó su espalda con maestría y como por arte de magia, Deku ya estaba dormido. Todos en clase, fascinados, lo observaron en silencio. No conocían este lado de Bakugo. La forma en que lo había abrazado y acomodado en su cuerpo parecía como si hubiera hecho eso muchas veces antes. Conocía a Midoriya como la palma de su mano, lo cual embonó con sus acciones... ¿sabría que estaba sonriendo?

Bakugo se había sentado de nuevo en su lugar, aprovechando que el niño estaba encima de él para descansar en silencio. Los demás prosiguieron a comer o dormir. Era extraño. El salón nunca se había sentido tan en paz. Nadie se atrevió a acercarse por miedo a corromper la escena. Una tarde así, valía la pena de resguardar todo el tiempo que pudieran, por lo que pasaron el resto del día, observando al par que no iba a separarse pronto.

La clase reanudó y Deku seguía dormido. Los dedos de Kacchan, fuertes, sostuvieron el cuerpo del niño con mucha habilidad. No parecía estar cansado, aunque el resto de las chicas pensaron que debía de ser así. Un niño de cinco años durmiendo sobre tu pecho debe de ser una sensación hermosa, pero no cuando estás tomando apuntes para la clase. No estaba apretando los dientes y mucho menos sacando humo. Era verdaderamente como si una lluvia fresca le hubiera caído encima. El niño bostezó, pronto, cuando la clase había acabado. Aizawa se cruzó de brazos y miró a Bakugo.

—Supongo que tendremos que esperar hasta mañana. Llévatelo a casa y cuídalo bien.—

—Como si no supiera eso ya.— La tensión desapareció con la ausencia del profesor, que no detuvo su camino de vuelta a la sala de maestros. Se preguntó, mientras se alejaba, qué tipo de mentira tendría que decirle a All Might cuando le preguntara sobre la clase. Sabía que usualmente era para asegurarse de que Midoriya estuviera haciendo bien su trabajo, pero en estas condiciones, iba a tener que esconder bien sus expresiones. Con el profesor fuera del salón, Bakugo se levantó. Su movimiento despertó por completo al niño que estiró los brazos todavía en el pecho de su compañero.

—¡Kacchan!—

—Vamos a casa.— No pasó mucho tiempo para que el resto de las chicas se acercaron a él para rodearlo una vez más, acariciarle la cabeza y las mejillas. Los chillidos de sus palabras sonaron como uñas sobre el pizarrón para Bakugo quien se mostró claramente agitado por la escena. A pesar de eso, logró controlar