Y de hecho, me iba.

Mi primera contrincante fue una joven mujer de aspecto desquiciado y cabello corto enmarañado. Nos lanzamos y esquivamos varios hechizos directamente antes de que la chica cayera bajo tres sonoras maldiciones por parte de mis compañeros de estudios. Dos de ellos eran de mi casa. Les agradecí con una media sonrisa antes de lanzarme a mi siguiente duelo.

Al cabo de unos minutos ya no sabía ni a quién maldecía. Levantaba la varita a cualquiera que la levantase en mi contra o en mi dirección. Sin querer y por reflejo, le lancé un “Confundus” a una chica pelirroja que casualmente había visto en mi dirección. La muchacha esquivo el hechizo con una gracia y agilidad impresionantes.

La reconocí de inmediato. Era una chica de mi casa.

Sentí una extraña sensación en la boca del estómago, un pequeño déjà vu; esa misma situación había ocurrido varios años atrás, cuando practicaba en nuestra sala común un hechizo para usarlo en el club de duelos que Gilderoy Lockhart, como profesor de Defensa Contra Las Artes Oscuras, había creado. Esa vez, la chica también había esquivado el hechizo, pero a diferencia de quitarme la varita y golpearme con ella al punto de casi romperla; me miró con un par de ojos desorbitados y aterrados y levantó su varita hacía mí. Antes de que pudiera articular palabra o si quiera moverme, la maldición pasó volando por mi lado, tan cerca que casi sentí mi pelo agitarse, y escuché cómo alguien muy cerca de mí perdía su varita. Me volteé para encontrarme con un hombre enmascarado cuya mano comenzaba a formar horribles pústulas y llagas de gran tamaño. Le lancé un hechizo antes de que pudiera volver a recoger su varita y cayó al suelo, inconsciente, mientras que la maldición de las pústulas seguía corriéndole por todo el brazo.

Volví a girarme hacía la chica para agradecerle y disculparme, pero tan solo alcancé a mirar un rayo verde que le dio de lleno en un costado. La vi caer en cámara lenta, con sus ojos aún abiertos de par en par, mostrando todo el terror que su diminuto cuerpo podía soportar. Cuando tocó el suelo haciendo un ruido sordo, supe que estaba muerta.

Agradecí que aquel profesor, cuyo nombre no recordaba en ese momento, se enfrentara a la mujer que había lanzado la maldición imperdonable; pues sus ojos sedientos de sangre y su sonrisa que pedían a gritos muerte, habían, por un segundo, estado fijos en mí, catalogándome como su siguiente víctima… Y yo no estaba en condiciones ni de moverme.

Para cuando me di cuenta había comenzado a correr otra vez, angustiado, aterrorizado y sediento. Me dirigí, sin verdadero rumbo, hacia la esquina de un pasillo, y justo antes de doblar pude escuchar claramente como alguien gritaba “¡Bombarda Maxima!” en algún punto muy cercano, al otro lado del pasillo. El aire explotó tan pronto fueron dichas esas palabras. Escuché los gritos y alaridos de las personas a mí alrededor mientras me cubría la cabeza con las manos y me sentía volar por el aire.

El golpe contra el suelo no fue tan grande ni doloroso como lo que sentí cuando parte del techo me calló sobre las piernas. Mi grito fue desgarrador. Lo más horrible que he escuchado en mi vida. Lo sentí vibrar por todo mi interior, sin creer realmente que yo pudiese hacer un sonido como ese.

Aferrado a mi varita como estaba, intenté hacer levitar las piedras y liberar mis piernas. Grave error. Tan pronto la presión fue quitada, un dolor doblemente fuerte me invadió la pierna derecha, haciendo que liberara el hechizo y las piedras volvieran a su lugar original. Triple dolor.

No podía respirar bien. Sentía toda la suciedad y sangre impregnar mi rostro, mi brazo y mis piernas. Podía sentir cómo ese preciado líquido vital brotaba hacia la tela de mis pantalones, debajo de los escombros, sin que yo pudiese hacer algo al respecto.

Me obligué a mí mismo a moverme, a levantar mi varita y las rocas, a arrastrarme unos centímetros y liberarme, a ponerme a salvo. Ahí, en medio de la conmoción, debajo de escombros y tirado en el suelo, era un blanco fácil. No podía permitirme morir así.

–¡Episkey! –grité, desesperado. Era el único hechizo de curación que mi cabeza recordaba y no parecía ser suficiente para arreglar mis piernas rotas.

No quise ni verlas. Sabía que, al menos, la derecha podía estar mostrando el hueso, y la izquierda tal vez solo tuviera un raspón o moretones. Podía sentirla entumecida, pero no dolía tanto como la otra. Me arriesgué a mirarla... O podía tener la piel desgarrada. Claro. ¡Eso era exactamente lo que ocurría! Me sentí enfermo. No todos los días veías heridas tales en tu cuerpo.

Me obligué a respirar y a intentar no entrar en pánico. Estaba seguro que podía recordar un hechizo para mi pierna izquierda, pero no sabía qué hacer con la derecha. De todos modos, tenía que ponerme a salvo antes de intentar cualquier cosa.

Miré a mí alrededor y la mitad de una estatua de una bruja alta y elegante se mantenía aún en pie cerca de mí. Aferrando mi varita entre los dedos y mordiéndome el labio para no gritar, me arrastré hacía ella. Allí estaría fuera de la