venir a mi casa. Tengo palomitas.

―¿Dulces o saladas?

―Saladas, por supuesto.

―Qué lástima, casi me convences. ―Armin le hace un gesto para que se sentara en su sitio segundos antes de que Hanji entrara en la clase―. Lo pensaré.

Jean se sienta detrás de él y se estira desde su asiento para recoger su libro, pero se lo piensa dos veces y le susurra al oído.

―No lo pienses mucho o te saldrán canas. ―Sonríe al ver que Armin se tensa en la silla como la cuerda de un violín recién afinado―. Y quédate con el libro. Quizá te haga ver las cosas de otra forma.

Armin tarda cinco días en darle una respuesta, dos más de lo que Jean estimaba.

Fue a final de Literatura Nacional con el profesor Levi. Jean estaba intentando deshacerse del mareo provocado por escucharle hablar de los autores americanos más importantes del siglo XVII con una chocolatina de nueces y caramelo cuando Armin le saca de clase cogiéndolo del brazo apenas sin fuerzas. Estaba débil, débil y más agotado que el día que le dio el libro, con unas ojeras que empezaban a formarse bajo los ojos y la piel más pálida que había visto nunca.

―¿El miércoles te va bien? ―pregunta en un recoveco del pasillo donde nadie los pudiera ver. Como si estuvieran haciendo algo más que quedar una tarde cualquiera para perder el tiempo.

―El miércoles me viene de lujo ―contesta Jean seriamente preocupado por él―. ¿Te gusta Steven Universe?

―¿Qué es eso? ―inquiere Armin apoyándose en la pared.

―Ya lo verás. ―Jean le tiende la chocolatina mordisqueada y mantiene el brazo levantado hasta que Armin puede recogerla―. La necesitas más que yo.

―Gracias ―contesta Armin refiriéndose a la chocolatina pero no del todo.

―Y no te preocupes ―Jean le pasa el brazo sobre los hombros y trata no hacer mucha fuerza para que el chico no se caiga al suelo―, te compraré palomitas dulces.

 

 

Armin no podía dejar de pensar en el examen global.

Era de Historia de Estados Unidos, del tema uno al quince, incluidos los treinta comentarios de texto y todas las notas en los márgenes del libro (escritas a lápiz) que había tomado a lo largo del curso. No era capaz de pensar en otra cosa. Y tenía que habérselo sabido porque ha estado estudiando durante todo el año pero se equivocaba una y otra vez, en una fecha, en el orden de los presidentes, en las leyes y a veces no se acordaba de nada y no podía dejar de estudiar hasta sabérselo todo.

—Quiero jugar, Armin —se quejó Eren con la cabeza apoyada en su libro—. Quiero jugar al basket contigo.

—Juega tú, yo no puedo —repitió como un mantra, pulsando el botón del bolígrafo rápido, rápido, rápido.

—Pero Armin… —insistió dándole toquecitos en el brazo.

—No puedo jugar. Si no paso este examen, no entro al instituto.

Empezó a faltarle el aire. Si hubiera tenido más tiempo para estudiar lo habría pasado pero no, no había tenido tiempo. Esa misma mañana había tropezado con la mesa de Jessica y el bote de pintura verde se le cayó inevitablemente dentro del maletín del profesor de Historia. Su castigo era pasar el examen global, con esos mismos quince temas y treinta comentarios de texto, que ya había aprobado gracias a los parciales. Apenas tenía diez horas para repasarlo todo y no podía, no podía, no podía.

—No voy a aprobar, no voy a entrar contigo al instituto, me quedaré repitiendo en sexto grado por haber tropezado con la mesa de Jessica y no voy a aprobar el global, Eren.

—Qué va, Armin, si eres superlisto y además…

—No me acuerdo, no me acuerdo de todo. Voy a repetir y no sé qué voy a hacer si repito, tendré que hacerlo todo de nuevo y perderé un año entero y —las letras del libro empezaron a ponerse borrosas, sujetó con fuerza las páginas para que no se movieran, que estuvieran en su sitio, pero no había manera— y yo quiero pasar contigo al instituto, no voy a pasar contigo si no apruebo, Eren, no voy a aprobar, no voy a aprobar, Eren. No voy a…

—Eh, eh, eh, para —le exigió con una seriedad impropia de él. Le quitó el boli, le cogió de las mejillas y apretó hasta que la cara de Armin se pareció a la de un pez—. No vas a hacer el global.

—Pero el profesor Johanson ha dicho…

—Johanson me ha castigado treinta mil veces sin recreo y siempre se le olvida —lo tranquiliza haciendo aspavientos—. Se le va la cabeza, Armin. Mañana ni siquiera recordará que te lo ha dicho.

—Esto me lo estás diciendo para que vaya a jugar contigo —insistió tratando de recordar que “La Constitución de Estados Unidos fue… fue… fue… adoptada en su forma original en… el año…”—. No se le puede olvidar, le he manchado el maletín, es imposible que se le olvide que ha sido por culpa mía.

—Pero eso se resuelve rápido. Antes del examen te disculpas con tu mejor carita de niño bueno