poco en irse el dolor.

-Mis disculpas –Castiel parece realmente avergonzado.

-No lo sabías, Cas. No tienes que disculparte.

-Sí, si tengo. Tuve un comportamiento impulsivo.

Dean gruñe.

-No sabías que tenía el hombro jodido, Cas y no tienes que disculparte por ser impulsivo –se acerca más a él y le susurra al oído. –Deberías saber ya lo cachondo que me pone que seas así. He de reconocer que el ángel pateador de culos me pone. Me pone mucho.

Castiel traga con fuerza y se restriega suavemente contra su costado. Dean sonríe al sentirlo duro contra su pierna. Cas le pasa una mano por el pecho acariciando uno de sus pezones y Dean solamente puede agarrarse la polla para aliviar un poco la tensión. Su ángel está lamiéndole el cuello y ese es su jodido punto débil, es poner allí los labios y Dean casi, casi se corre como un adolescente en celo.

Cas lo empuja contra la pared pero esta vez con suavidad. Dean gruñe cuando las baldosas frías se le pegan contra la espalda y el culo pero no dice nada porque Castiel está besando su cuello en un claro recorrido hacia sus pezones. Los lame uno por uno como si fueran caramelos o algo igual de dulce y apetecible. Usa los dientes también, un poco, lo justo para que el umbral del placer y el dolor se toquen sin llegar a mezclarse. A Dean le encanta esa sensación y lo demuestra gimiendo el nombre de Castiel.

Dean cierra los ojos disfrutando de la sensación de los labios calientes del ángel recorrerle el estomago hasta que finalmente está de rodilla frente a su erección. Entonces baja la mirada. Cas le besa la ingle con suavidad antes de succionar con sus labios, claramente con la intención de hacerle un chupetón. De marcarlo. A Dean no le importa. Se deja hacer mansamente sin decir palabra aunque la frustración por sentir su boca sobre la polla lo esté matando.

Castiel es jodidamente lento y sabe que lo hace a propósito. Se toma su tiempo tentando su cuerpo sin llegar a tocarle la polla, recorriendo su ingle con sus dientes antes de separarse y lamer en el otro lado. Dean se estremece al ver los labios hinchado de Castiel a apenas dos centímetros de su polla, pero Cas no le da el placer de comenzar a chupársela y sigue haciendo esos gestos lentos y lánguidos. No tiene prisa y se lo hace ver.

-Cas… por favor –jadea sin aliento porque es demasiado intenso. Le duele la polla y siente que se va a morir si no tiene los labios sobre ellos en ese mismo momento. –Joder, Cas…

Cas le da un suave mordisco en el muslo. Es apenas el roce de los labios pero es suficiente para que se arquee contra él y su polla toque la barbilla del ángel. Dean siente la barba rasparle un poco la piel pero eso solamente sirve para que se excite más.

-Joder.

Se muerde los labios y lleva una mano para enredarla en el pelo desordenado de Castiel.

-La paciencia es una virtud, Dean.

Dean baja la mirada para encontrarse con los ojos claros y enormes del ángel. Se siente traspasado por ellos. 

-Sí –masculla- lo que tú digas pero hazlo, Cas. Por Dios.

El ángel frunce el ceño ligeramente.

-No jures, Dean.

Suelta un gemido frustrado y mira al techo intentando centrarse pero entonces Cas le da un ligero lametón sobre la polla. Le besa la punta como si fuera un caramelo, lento y caliente, y Dean siente que cualquier pensamiento coherente se le va de la mente.

-Sí… Nene, sí… Joder. 

Se deja caer contra la pared mientras el ángel comienza a lamerlo a lo largo de su polla. Cas tiene una de sus manos alrededor de la base y la otra le mece suavemente los testículos como si fueran algo precioso. Dean no puede pensar ya en nada mientras Cas le lame la punta de la polla como si fuera un gatito, largos lametones a la punta antes de cubrirla con sus labios y chupar suavemente. Dean se arquea sin poderlo evitar, sus dedos se crispan entre los mechones de pelos oscuro y su polla se adentra un poco más en la boca del ángel.

Todo se vuelve húmedo, caliente y acogedor. Dean solamente quiere pasarse el resto de la eternidad deslizándose lentamente entre los labios de Castiel y sentirlo tararear tranquilamente a su alrededor. Entonces Cas hace algo maravilloso con la lengua y empuja suavemente su polla contra el paladar. Dean piensa que se va a morir y tiene que soltar un par de tacos porque todo es demasiado y corre el peligro de correrse en ese mismo momento.

Cierra los ojos intentando recuperar algo de cordura pero Cas no le da tregua y comienza a engullirlo suavemente hasta que Dean puede sentir que está casi en su garganta y eso es lo más maravilloso que ha sentido nunca. Solamente puede empujar con las caderas y jadear como una animal herido cuando Cas hace un ruidito desde el fondo de su garganta que se expande por toda su polla y le llega hasta los sentidos.

Se va a morir, lo sabe. Y solamente se la está chupando, joder. Pero la boca de Castiel parece el puto cielo a pesar de que probablemente esa sea la mayor blasfemia que nunca ha