, que ni me han castigado nunca, ni les he dado ningún disgusto a mis padres. Porque me conviene y porque no hay razón para incumplir este silencioso y no hablado trato entre nosotros. 

Por eso mismo sé que no mirarán dentro de mi cuarto en toda la noche y que me dejaran dormir hasta las once y más allá. Y mientras ellos disfrutan de su noche de viernes especial, yo estoy usando la trepadora para descender por la pared donde está mi ventana. En la esquina me espera Marco, sonrisa de oreja a oreja mientras me saluda con la mano.

—¿Todo guay?

—Todo guay. —contesto a su sonrisa con otra sonrisa y nos marchamos a pie hacía el centro comercial que hay pasado el Instituto y la Piscina Municipal. Dos pardillos sin carnet de conducir. Los padres de Marco creen que está con un grupo de estudio, un viernes noche. Superan a mis padres en cuanto a crédulos.

 

 —Cree que estoy echando a perder mi adolescencia. —bufo entre bocado y bocado de la hamburguesa doble de queso que me estoy comiendo.

—No es verdad. —Me encanta que Marco esté de mi parte en esto. —Sólo estás siendo sensato, eso es todo. Tienes otras prioridades.

Mi hamburguesa se detiene frente a mi boca y miro a Marco de hito en hito. Está ahí sentado, tan feliz de haberse escabullido de noche a comer hamburguesas, ver películas en horario nocturno y tratar de jugar en los recreativos. No nos mintamos, somos dos nerds de la calaña más empollona posible tratando de jugar a ser los chicos malos. Y es triste, lo sé, lo comprendo, pero me cuesta aceptarlo a veces. No es que no sea feliz con estas escapadas y que no me encante colarnos en la sesión adulta de películas de terror. Disfruto mucho yendo por la calle codo a codo con Marco, pero a veces... en fin, cuando Marco dices cosas como esas, que soy sensato y que tengo otras prioridades, me pregunto cuando dejaré de tener tantas prioridades por encima de mi.

Me gusta estudiar, tengo una mente que disfruta siendo alimentada y una curiosidad tremenda, y en general me siento satisfecho con mi vida y mis proyectos, pero... pero a veces oigo la voz de Jean en mi cabeza parloteando sobre como nos ponemos debajo los unos de los otros, lo materialista que se está volviendo esta sociedad y que, en general, no disfrutamos plenamente de nada. A veces tengo la sensación de que yo soy el reflejo perfecto del ejemplo del que habla Jean.

—¿Y no estás a veces harto de ser tan sensato?

La cara de Marco es todo un poema. Me está mirando como si ahora mismo tuviese un par de antenas verdes asomando por mi frente. Veo genuina sorpresa en su cara y desconcierto, como si no comprendiese porque le estoy preguntando esto.

—Para nada. —se encoge de hombros y sigue comiendo su hamburguesa mientras da cuenta de una  pepsi. Si, una pepsi.

Suspiro, en ocasiones pienso que Marco es la persona más simple que he conocido en toda mi vida. Es muy bueno en los estudios y tiene buena cabeza para memorizar los mejores diálogos de las películas de terror. Es muy amable con todos y no sería capaz de criticar a nadie, bueno, normalmente no es capaz, después de todo tenemos nuestros límites. A veces es tan simple que, aún después de la tragicomedia de antes de Navidad —toda aquella bola de paja gigante que se amontonó alrededor de Eren— aún después de la cara de culpable absoluto de Eren y de sus ojos de carnero degollado, es, con bastante probabilidad, la única persona de nuestro inefable Instituto que no sabe que Eren ha perdido la cabeza por él. No, de lo único que se ha dado cuenta es de que Eren siempre sabe cuando le han salido más pecas. Al parecer ahora ha sido en la nuca.

—Pues yo si lo estoy.

—¿Por qué? —me pregunta perplejo. —¿Es que tienes algún problema?

Oh. Por. Dios. Esto era lo que me faltaba para terminar de echarme encima la última palada de tierra. Aquí yace Armin, que a los diecisiete años murió tras una vida normal pero algo insulsa, siendo el mayor sensato de la Historia. Un curriculum vital brillante. Tal vez pueda servir en algún futuro como pisapapeles en la oficina de un contable, quien sabe.

—No quiero ir a fiestas como Petra. —me exalto un poco y ahora estoy hablando algo más alto de lo debido. —No quiero ser como Connie, o Eren, o... bueno, definitivamente no quiero ser como ellos ¿Vale? No soy como ellos, pero... a veces quiero hacer, no sé, alguna locura.

Ya está, lo he confesado. Lo he negado tres veces hoy, como Pedro negó a Cristo, y al final quien me ha visto y quien me ve, lo he confesado en voz alta frente a la persona que menos lo va a entender del mundo entero.

Le veo dejar su hamburguesa de lado, despacio. Mala señal, se avecina tormenta en forma de sermón divino. Tendría que haberme callado.

—Estás pasando por una crisis.

—Oh, señor...Marco.

Dejo caer los brazos