que lo estaba, viendo como la sangre que corría por su cuerpo hacia el sur, no iba a sus pies.

En algún lugar del Castillo, un reloj interrumpió. Yuuri no había movido su mano, aun estaba a centímetros del otro chico. La sumisa expresión de dolor regreso al rostro de Wolfram, pero de manera más relajada. Él sabía que estaba entrando en pánico en su interior, ¡lo sabia!

Se sobresalto cuando otra mano cubrió la suya. La mano del rubio se movió sobre la suya, pero no estaba empujándolo o tirándolo, lejos o cerca de él. Solo estaba sosteniendo su mano. Yuuri no la movió tampoco, solo dejo que esta reposara encima. Ambos clavaron la mirada en los ojos del otro, buscando algo, cualquier cosa que les dijera que deberían hacer.

Wolfram hizo el primer movimiento, llevando su otra mano para cubrir el rostro de Yuuri, acariciando suavemente su mejilla con el pulgar. Las manos unidas no se movieron. El moreno devolvió el gesto, colocando su mano libre en la nuca del rubio, enredando sus dedos en las mechas doradas. Ambos se metieron el labio inferior en la boca para mordisquearlo nerviosamente, una acción que no paso desapercibida por el otro chico.

En un arranque de valentía y velocidad, ambos chicos juntaron sus rostros, chocando torpemente, mordiendo, resonando los dientes y los labios, agarrando los hombros y rostros del otro. Solo sus caras y sus manos se tocaban, las otras partes de sus cuerpos se mantenían separadas a una buena distancia. Era un beso malo, y ambos lo sabían. Yuuri nunca había tenido novia, y Wolfram, a pesar de su edad de ochenta y dos, no había besado nunca a nadie tampoco.

Como los segundos pasaban, y luego los minutos, se volvieron mejores. Besando al otro con más pasión, mas fervor y mas habilidad. Era nuevo y excitante, pero no suficiente para un epilogo muy largo. Jadeando y sin aliento, ambos se separaron. Sin poder mirarlo a los ojos, Yuuri se escabulló cerca y puso su cara en el hueco entre el cuello y el hombro de Wolfram. Él no se opuso, parecía que tenía el mismo plan de todas formas. En su nueva posición, sus cuerpos estaban pegados al del otro y la excitación se hacía clara, pero estaban demasiado avergonzados para hacer algo en un primer momento.

Yuuri, el primero en esconderse, también fue el primero en mirar más allá del cuello de Wolfram. Observo sus cuerpos, hombro contra hombro, cadera contra cadera, muslo contra muslo, rodilla contra rodilla, y eventualmente, cosa contra cosa. Yuuri tragó, con el corazón latiendo salvaje en el pecho. Wolfram estaba tan duro como él lo estaba, y él causo eso. En un repentino arranque de atrevimiento, movió su mano de su lado y comenzó a trazar lentamente el contorno de la figura del rubio. Iba a hacerlo. Iba a tocarlo ahí.

Era raro, pensó, pero al mismo tiempo no era para nada diferente. Definitivamente tenía un pene ahí abajo, si quedaba alguna duda, y estaba definitivamente duro, pero no se sentía para nada diferente a si se hubiera tocado el suyo a través de sus pantalones. Incluso el aliento de Wolfram se entrecorto de la misma manera que el de él cuando se tocaba. Sus miedos iniciales habían cesado, pero uno nuevo se hizo presente en este nuevo territorio. ¿Y si no era lo suficientemente bueno? ¿Y si asustaba a Wolfram con sus habilidades horrorosas, o la falta de ellas?

El rubio interrumpió esos pensamientos cuando tomo su mano y la alejó. Abrió su boca para protestar, pero Wolfram lo silenció empujando su hombro para que cayera contra la cama, y se colocó encima de él. Bajó la cabeza para besarlo de nuevo.

— Wolf… — se quejó. Se sorprendió ante su voz sin aliento. Wolfram ni siquiera se levanto para mirarlo, solo siguió besándole.

Yuuri se aparto bruscamente. — Wolfram. — afirmó. El rubio se dedicaba a besar su cuello cuando él se alejo cortándole lo que hacía.

— ¿…Que? — respondió, su voz era varias octavas más baja.

— Para, solo para por un segundo. — dijo alejando al rubio de su cuello por el cabello.

Wolfram se veía realmente desconcertado ante la protesta de Yuuri, y un poco avergonzado de haber perdido el control de esa manera. — Está bien. — Hizo un movimiento para levantarse de Yuuri, pero la mano del otro chico lo detuvo.

— No… no te alejes. Yo… yo solo no quiero tener… hacerlo. — dijo, y luego susurro lo que pensaba. — Estoy asustado.

Wolfram se sonrojó ante la mención de hacer algo más que besarse. — N-no quiero tener s-sexo tampoco… También estoy asustado, pero podemos hacer otras c-cosas.

Wolfram estaba ruborizado, sus ojos enterrados en la lámpara a la izquierda de Yuuri. Estaba demasiado avergonzado para mirarlo a los ojos. Pero al moreno no le importo, estaba sintiéndose exactamente igual, aunque un poco orgulloso de hacer a Wolfram tartamudear. Eso nunca había pasado.

— ¿Como esto? —preguntó Yuuri, fingiendo inocencia cuando lo agarro a través de los pantalones. El rubio dejo escapar un