¿Nos vamos?

– Te odio, maldita bruja – dice al celular Greg, remarcando las palabras. – ¿Lo sabes, verdad Thea?

"¡Awww! ¡Qué tierno! – expresa con voz chillona. – Yo también te amo, corazoncito. Y ahora vete, antes de que se te haga tarde para la venta de tu alma."

Y tras esto, le cuelga.

Sally le abre la puerta al lado del copiloto, Greg entra y ella corre al otro lado para tomar su lugar como conductora y, luego de encender el auto, arranca a toda velocidad.

– Si necesitas ropa – comienza la morena –, Anthea me dio un cambio para ti. Está allá atrás.

Greg niega con la cabeza entre sonrisas.

– No puedo creer que hayan hecho esto, a pesar de que les dije que no vendría.

Ella se encoge de hombros y le dedica una sonrisa socarrona.

– La esperanza muere al último, campeón.

Y tras esto, el viaje transcurre en silencio. Recuerda enviarle un mensaje a su amigo, diciéndole que lo espere en la fiesta, que allá lo verá. Dimmock le responde con un simple 'OK' y Greg sonríe, disfrutando del camino, procesando todo lo ocurrido.

Al llegar a la fiesta, Sally se estaciona y apaga el auto. Le dedica una sonrisa mientras le toma la mano dándole un ligero apretón.

– ¿Listo para cambiar a tu vida falsa? – pregunta con amargura.

– Volver a la realidad – le corrige Greg sin mucho ánimo.

Ambos abren la puerta y se dirigen hacia la gran casa en dónde el sonido de la música ya retumba con fuerza.

XIV.

No duerme, las ansias no lo dejan.

Toda la noche la pasa en vela en la espera del mensaje de Mycroft con el resultado de la audición. Quiere dormir, lo necesita. Pero, por más que ruede en la cama y cuente ovejas saltarinas, no puede dormir.

Las horas parecen ser eternas y el castaño ya no puede con la ansiedad.

Siente que se va ahogar cuando su celular timbra por un nuevo mensaje.

Lo checa con miedo, retrasando en veces lo inevitable. Abre sus ojos y lee el mensaje con lágrimas en los ojos.

"Te aceptaron. Nos vemos el lunes a las 8. – MH"

No puede con tanta felicidad. Siente que ha rozado con las yemas de sus dedos las puertas del cielo.

XV.

Sally lo felicita. Anthea lo felicita. La primera dos veces (por llamada y en la escuela con un abrazo y lágrimas en los ojos) y la otra casi lo deja sordo por los gritos que da por el celular.

Siente el apoyo de ambas y lo agradece infinitamente.

Por ello asiste motivado esa noche al estudio, tal y como Mycroft le indicó. Pero después de la hora de entrenamiento, no está tan seguro de que si aquello es una buena idea.

Está agotado en el suelo, tratando de poder respirar con regularidad pero fallando rotundamente.

– No… veo el problema… con m-mis saltos… My-croft – trata de decir mientras busca recuperar el aliento.

– El problema, Gregory, es que los realizas de manera tosca y con poca elegancia – resume el pelirrojo con molestia en la voz. – Y si quieres permanecer en la compañía, debes mejorarlos.

Greg alza la mirada y observa a Mycroft extrañado. Este suspira y se acerca al castaño.

– Que hayas sido seleccionado no garantiza tu permanencia de aquí a diciembre – le especifica. – Debes demostrar que vales la pena como para permanecer ahí.

» Por ello debes mejorar tus saltos – concluye con voz neutra.

Cuando la respiración de Greg logra normalizarse se sienta y mira hacia Mycroft, quien luce algo molesto.

– ¿Por qué me estás ayudando a mí? – repite la pregunta que el pelirrojo se negó a responder el otro día.

– No quiero quedar en ridículo con mi recomendación – responde con frialdad.

Lestrade quiere agregar algo pero es interrumpido por la tajante voz del otro.

– Ahora deja de holgazanear y vuelve a practicar – ordena y ante esa voz el castaño se apresura a ponerse de pie y continuar con la rutina.

La verdad, no sabe cuánto pueda aguantar.

XVI.

Al llegar el viernes, Greg ya se siente acabado.

Entre los entrenamientos con su equipo de rugby, las practicas diarias con Mycroft y su vida como estudiante cree que va a morir. Pero eso es algo que a Noelle Pemberton, la mujer que dirigió las audiciones y la directora de escena de ese ballet no le importa.

Es hasta ese momento en el que Greg se entera del ballet que montaran: el cascanueces. No le sorprende mucho cuando se entera que Mycroft participará con uno de los personajes principales, tampoco el que le hayan dado el papel de Clara a pesar de haber suficientes mujeres para interpretarlo. Tampoco le sorprende que le hayan dado el papel de un aldeano, lo que si le asombra es que lo nombraran suplente del cascanueces principal, por sobre el resto de bailarines que siente hicieron mejor audición que él.

Pero tal y como le dijo Mycroft, Noelle les advierte sobre lo cambiante que este puede ser si no demuestran su valía. Da órdenes y el resto de los bailarines comienzan a calentar.

Los entrenamientos son igual