erección en su pantalón le era imposible saber si mover el caballo y sacar un a la reina del juego o mover el rey  sacar un peón y un caballo pero dejarlo  expuesto.

-mierda no sé qué hacer- se recostó sobre el respaldo,  con el brazo cubriendo sus ojos.

-tal vez si dejas de pensar en mí, eso pueda ayudar-

-fácil para ti decirlo cuando el objeto de tu deseo te sonríe desde el otro lado de la mesa-

-tal vez si dejaras de desear tener mis labios alrededor de tu pene, podría dejar de sonreírte-

-¿Cómo es posible que sepas eso?-

-porque tengo ganas de darte la mamada de tu vida-

-tienes algún problema con eso-

-lo haría con gusto, pero el uso de tus poderes para la satisfacción personal, causar daño o perjuicio a otros seres igual o normales es contra el reglamente de esta escuela y nuestra organización-

-lo siento-

-no te preocupes, solo intenta mantenerlo bajo control y bajo ninguna circunstancia utilizarlo en humanos normales-

-¿Qué sería lo peor que me podría pasar?-

-depende del grado de tu delito, lo peor a lo que te podrían condenar seria la muerte-

-¿hay algún tipo de juez o juicio?-

- sí te atrapan vivo si, aquellos que han cometido delitos y saben que han hecho mal siempre actúan precipitadamente y tratan de huir, para nosotros no es opción,  tienen que ser detenidos a como dé lugar, si se logra capturar vivo al delincuente se presenta se presenta a un pequeño grupo de humanos y peculiares que deciden su castigo-

-no hay audiencia o un juicio-

-tenemos bajo nuestro mando los mejores telepates, con ellos no se necesita audiencia o juicio basta echar un vistazo dentro de sus cabezas para saber su parte en el  delito-

-y que hay de nosotros que no tenemos un control total de nuestro poder ¿somos juzgados igual?-

-ahora que sabes de la existencia de tu habilidad si, en nuestro mundo el desconocimiento es un atenuante del delito-

Sonrojado por no entender pregunto -¿Qué quiere decir eso?-

-si no supieras de que eres capaz no se te puede juzgar por que no actuaste conscientemente en contra de alguien, son embargo ahora que conoces la capacidad de tus habilidades si lo usas será con plena conciencia del peligro al que expones a otros-

*****

 -¡noche de viernes!- casi deja sordo Louis a Zayn

-¿Qué hacen la noche de viernes?- le pregunto a Harry recostado en su regazo.

-beber hasta perder la conciencia-

-¿tienen alcohol aquí?-

-ser nosotros tiene ventajas-

-de cualquier manera no creo que pueda con eso, mañana todavía tengo que ir a la práctica de futbol-

-no de ninguna manera- levantándose de su regazo lo jalo hasta la cocina donde estaban los chicos preparando la botana –chicos debemos darle la bienvenida a la fraternidad a Zayn-

8 pares de ojos prácticamente lo devoraban, trago saliva y empezó a sudar.

-¿qué tengo que hacer?-

-darnos una mamada a cada uno-

Zayn sintió que el cabello de su nuca se erizaba cuando escucho el primer cierre del pantalón se escuchó en el cálido silencio de la cocina.

Volvió la cabeza para ver Louis con sus pantalones abiertos con una sonrisa lasciva en su boca.

-de ninguna manera- casi fue un murmullo patético.

Volvió a respirar cuando todos comenzaron a reír a  quijada suelta, ya se imaginaba de rodillas ante cada uno, aunque extrañamente la idea no era tan incómoda.

La segunda vez que oyó un cierre bajando, giro la vista para encontrar a Niall y Liam desapareciendo en su habitación, Louis estaba babeando sobre la alfombra en medio de la sala, Harry lo veía desde el otro lado del sofá con una botella entre sus dedos acariciando sus labios, el brillo en sus ojos le daba una idea de que estaba pensando.

-¿quieres una mamada?- la indiscreción lo hizo atragantarse con su propia botella.

-te juro que no estoy pensando en eso-

-lo sé, yo quiero una mamada-

-nunca he estado con un hombre de ninguna manera sexual-

-también lo es- se quedó en silencio bajo la intensidad de la mirada de Harry, y como quien no quiere la cosa su pene comenzó a despertar duro contra los pantalones.

-¿entonces quieres una o no?-

-mierda Harry como puedes preguntar algo asi, como se supone que puedo responder que si sin sentirme humillado-

-si lo deseas tienes que decir que si, nadie aquí te está juzgando-

Simplemente no podía decir que si y ya, las cosas no son asi de fácil, su imagen de chico malo no le permitía poder tener deseos por otro hombre meno confesarlo, además, ¿Cómo se daba una mamada a un hombre? No es que fuera una gran ciencia pero ¿y si a Harry no le gustaba?

-bueno si no quieres me voy-

-no espera si quiero pero…-

-¿pero…?

-no sé cómo- sus mejillas ardieron furiosas, aunque no entendía porque, si supiera como significaría que había estado con otros hombre pero aun asi sería igual de humillante.

-no te preocupes yo te enseño-

Abandonando el pasillo fueron a la habitación de los gemelos Payne apenas cerraron la puerta Harry lo ataco con un sinfín de besos duros