una decisión. Le grité a Makoto y debe de estar enfadado; aunque también grité a Rin y está aquí… ¿por qué está aquí? Podría estar practicando para mejorar sus tiempos, él sabe qué quiere hacer, no debería perder el tiempo conmigo…


—Haru, el avión no va a esperar hasta que decidas cuál de tus veinte bañadores idénticos quieres… —la exasperación en su voz precedió a Rin, pero algo en la forma en que el joven se cortó alarmó aún más a Haruka. El joven intuyó, más que vio, cómo su amigo se acercaba a la cama y se agachaba ante él para que sus rostros estuviesen a la misma altura—. Eh, ¿estás bien?

En otro momento, Haruka se hubiese indignado ante esa muestra de preocupación. Pero seguía atrapado por sus propios pensamientos, y casi agradeció que Rin apoyase las manos en sus brazos, haciendo círculos con los pulgares sobre su piel. El contacto era lo único que mantenía a Haruka anclado al mundo.


El problema no es que ellos tengan un sueño, sino que yo no. El problema soy yo. Estoy roto. Por eso todo el mudo se termina yendo. Si yo fuera como ellos también lo haría. Ni siquiera sé si quiero hacer lo que mejor se me da.


—¿Por qué estás aquí? —graznó en un intento por silenciar sus pensamientos.

—Porque quiero llevarte a Australia, creía que ya te lo había dicho —respondió Rin. Haruka seguía sin poder discernir su expresión—. ¿Sigo refrescándote la memoria?

Haruka negó con la cabeza, pero se aferró como pudo al dato, que ayudó a las manos de Rin en su tarea de impedir que el joven se encerrase más en su mente.

—Creía que estabas enfadado —murmuró. El rostro de Rin se aclaró un poco—. Te grité.

Rin parecía preocupado, pero sonrió.

—Es igual. Yo grito más, y sigues aguantándome —Haruka asintió—. ¿Quieres que te traiga agua? —otro asentimiento—. Espera un momento.

Rin tardó poco en bajar a la cocina, llenar un vaso con agua y regresar a la habitación. Se sentó en la cama junto a Haruka y se lo dio, vigilando que lo sujetase bien. El joven no se había dado cuenta de lo seca que tenía la boca hasta que se bebió toda el agua en dos tragos.

—¿Has terminado de hacer la maleta? —inquirió Rin—. Te he dicho que en Australia ahora es invierno, ¿verdad?

La habitación de Haruka estaba recuperando su nitidez, y el joven poco a poco volvía a mantener la compostura.

—Sé que allí es invierno —espetó con cierta mordacidad. Lejos de enfadarse, Rin sonrió.

—Pues venga —le cogió el vaso de las manos y se puso en pie—. Andando. Tenemos un avión que coger.

Unos minutos después, mientras se dirigían a la estación de tren en silencio, Haruka cayó en la cuenta de que no tenía la menor idea de para qué diantres quería Rin llevarlo a Australia. Descubrió que, en ese momento, no le importaba. Aunque el miedo a perderlo de nuevo seguía ahí, no tan intenso como en su habitación pero dolorosamente presente, tenía la tranquilidad de que estaría con él durante ese viaje, de que podría estar haciendo miles de cosas pero había decidido estar con él, y con eso le bastaba.

 

 

 


III


 

—Estás adaptándote bien, por lo que veo.

Haruka ni lo confirmó ni lo desmintió; se limitó a terminar de delinear la aleta dorsal de su dibujo con un rotulador fino y cogió la goma para borrar los rastros de lápiz. Sólo entonces alzó la mirada del cuaderno, lo suficientemente rápido para advertir que la sonrisa de Rin tardaba una fracción de segundo más de lo habitual en aparecer.

—Supongo —replicó, concentrándose en el ordenador. Rin se había apoyado en el escritorio, ante el suyo, y su rostro ocupaba casi toda la pantalla. Sin embargo, la sonrisa del joven no llegaba a sus ojos.

No era frecuente que tuviesen tanto rato para charlar; pese a que Sídney estaba sólo dos horas adelantado con respecto a Tokio, era común que los entrenamientos de Haruka se prolongasen, haciendo que para cuando el joven encendía el ordenador Rin estuviese ya deseando irse a dormir; en otras ocasiones, Rin apenas hablaba cinco minutos con él mientras se preparaba para salir con sus amigos. Los domingos por la tarde, sin embargo, constituían la mejor oportunidad para ponerse al día. Generalmente dejaban la videollamada activa durante varias horas, y cuando alguno iba a preparar la cena los sonidos cotidianos daban una extraña sensación de familiaridad que casi hacía olvidar a Haruka que Rin no estaba tan cerca como el ordenador le hacía creer.

—¿Qué estás dibujando? —curioseó Rin, aparentemente indiferente al escrutinio al que estaba siendo sometido desde el otro lado del océano. Haruka le mostró lo que en unas horas sería un cuadro a color de los peces que Makoto se había llevado a Tokio—. Guau. Si algún día se te quitan las ganas de nadar, podrías dedicarte a eso —comentó.

—No quiero —replicó Haruka al punto, continuando con su tarea.

Rin rio. Algún problema con la señal se tragó parte del sonido.

—Tengo la esperanza de que algún día en que