Little Whinging, Petunia sentó a Hanny en el comedor y le dijo:

-Hanny cariño ¿sabes que yo soy tu tía verdad?- Hizo una pausa y suspiró- Lo que ha pasado hoy en el zoo ¿Lo has hecho tu verdad? Igual que lo del pelo y los baños. Eso es magia cariño,  tu eres una bruja, tu madre, mi hermana, y ese bueno para nada con el que se casó eran brujos también. Lo que estoy tratando de decirte es que en el mundo mágico tu eres famosa, Hannah Potter, eres conocida como la niña que vivió.  La cicatriz que tienes en la frente te la hizo un señor muy malo después de matar a tus padres.

Hanny mirando con la boca abierta, totalmente sorprendida mientras Petunia le daba una caja llena de libros y cosas de su madre.

-Pero ¿un mundo lleno de magia existe?- preguntó la niña atónita mientras miraba los libros y fotografías de su familia biológica.

-Si pero yo no sé mucho de eso, por eso te traje las cosas de tu madre.

Hanny pasó los días hasta su cumpleaños hojeando los libros sobre magia y el mundo mágico. Cuándo el día en el que Hanny cumplió los 11 años una carta apareció junto al resto del correo en el reverso de la carta estaba escrito con letra escarlata:

Señorita H.Potter

Habitación Morada

Privet Drive, 4

Little Whinging

Surrey

Cuando Hanny leyó el dorso de la carta frunció el ceño pero luego reconoció el símbolo de Hogwarts el ella y la abrió rápidamente, tras leerla corrió a la cocina:

-¡Mamá me ha llegado la carta de Hogwarts!-gritó emocionada la pequeña y juntas la leyeron y escribieron la respuesta donde amablemente Hanny le pedía a la dirección de la escuela que se refiriera a ella como Hannah Evans y no Potter pues nadie la llamaba así y le sonaba extraño. El lunes siguiente las dos se dirigieron a Londres donde se dirigieron al caldero chorreante donde el mesero Tom les ayudo a cruzar al Callejón Diagón. Allí Hanny fue al banco de Gringotts donde descubrió que sus padres le habían dejado cantidades exageradas de dinero con los que compró los libros, utensilios de pociones y una varita. Luego se dirigió a la tienda de la señora Malkin donde Petunia le dijo que iba a comprarle un último regalo antes de que se fuera.

Una chica con el cabello despeinado entro en la tienda mientras la señora Malkin media a Hanny con una cinta métrica mágica.

-¡Hola! Soy Hermione Granger, este va a ser mi primer año en Hogwarts. Encantada de conocerte- Dijo la muchacha extendiendo la mano, Hanny la cogió y la apretó.

-Hanny Evans, también va a ser mi primer año en Hogwarts- Dijo sonriente, lo cual la chica tomo como invitación para empezar a hablar por los codos.

-Yo quiero estar en Gryffindor o Ravenclaw, porqué evidentemente no voy a estar en Slythernin o Hufflepuff ¿Y tú en que casa quieres estar?- Dijo Hermione mientras la señora Malkin hacia un par de hechizos para medirla.

-Supongo que en Gryffindor, pero tampoco sé mucho de las casa- susurró Hanny confusa y Hermione casi salta de la emoción de mostrar sus conocimientos, pues Hermione era una chica muy lista y le gustaba mostrarlo, pero a Hanny le cayó bien la chica y estuvieron hablando un buen rato y después de enterarse de que Hermione era nacida de muggles rápidamente se intercambiaron números de teléfono y volvieron con sus familias. Resultó que Petunia le había comprado a Hanny una preciosa lechuza blanca a la que llamo Hedwig, un nombre que aparecía en uno de esos libros que había comprado.

Las semanas entre la visita al callejón Diagón y el primero de setiembre pasaron lentamente puesto que muchos días Hanny se quedaba en la casa sola mientras su madre trabajaba. Pero finalmente llegó en primero de septiembre y Petunia dejó a Hanny en la entrada de Kings Cross.

-¿Estas segura de que lo llevas todo? ¿Sabes a dónde tienes que ir?- Preguntó Petunia nerviosa mientras le arreglaba la trenza a Hanny.

-Sí mamá…-La verdad era que Hanny no tenía ni la más remota idea de dónde tenía que ir pero no quería hacer que su madre llegara tarde al trabajo.

Tres cuartos de hora más tarde Hanny estaba desesperada, dónde carajos estaba el puñetero andén 9 ¾.  “¿Es una broma?” “¿Podrían haber enviado un mapa?” se preguntaba Hanny mientras paseaba entre el andén 9 y 10 cuando de pronto escucho a una familia de pelirrojos hablar sobre el metro “Muggle”, Hanny corrió hacía ellos y le pregunto a la mujer que parecía ser la madre y que vestía de una manera totalmente extraña.

-Disculpe señora, ¿Me podría indicar el caminó al andén 9 y ¾? Es que ando un tanto perdida y me ha parecido que ustedes lo sabrían…

La mujer le sonrió amablemente y empezó a hablar.

-Eres nacida de muggles ¿no? Mira cariño fíjate en Percy- se giró hacia el chico con pintas de ser demasiado serio y añadió- Vamos enséñale a la pequeña como entrar en el andén.

El chico corrió hacia la pared ente el andén 9 y 10 y para la sorpresa de Hanny no se estampó, atravesó la pared como si de agua se tratase. Aquella familia resultó ser la familia Weasley y  la verdad es que fueron muy amables con ella,