a hacer tortitas con miel y mermelada de frambuesa para desayunar, pero si prefieres otra cosa…

—¡NO! Tortitas…sí… Eso… estará bien.

Hacía años que no las comía y temía haber sido demasiado obvio, pero estaba entusiasmado, más bien emocionado, ante la perspectiva de degustar semejante desayuno después de años de no comer decentemente y vivir demasiadas veces de la caridad de otros. Y pensar que las tomaba para desayunar un dia si, y otro también cuando vivía en la Mansión. Los ojos se le anegaron de lágrimas ante el recuerdo, pero si Potter lo notó no dijo nada, se limitó a darle la espalda y se fue a la cocina a preparar el desayuno.

oOo

Hacía días que no había podido asearse convenientemente, y aquella noche seguro que había sudado mucho también con las pociones que le había administrado Granger. Se desnudó y se metió en la ducha, apoyó los brazos en los azulejos y dejó que el agua caliente lo reconfortara, mientras se concentraba en pensar que iba a tomar un desayuno que le encantaba. Debería sentirse agradecido, pero no sabía cómo se sentía en realidad, no le gustaba depender de Potter, precisamente de él. Durante años le había echado la culpa de todas sus desgracias, si no hubiese rechazado su mano en Hogwarts todo podía haber sido muy diferente, pero desde que lo hizo lo detestó y se propuso hacerle la vida imposible. 

Cuando su fama creció y era portada del Profeta, un dia sí y otro también, se consumía de rabia porque Potter disfrutaba de una fama para él inmerecida. Tenía que reconocer que cuando se enfrentó al Colacuerno Húngaro en el Torneo de los Tres Magos creyó que no lo lograría, él probablemente hubiese sido incapaz de hacerlo, y no pudo evitar alegrarse cuando lo vio regresar sano, salvo y también bastante chamuscado, y pudo coger el huevo de oro. Definitivamente Potter tenía la suerte pegada al culo… se alivió tanto al verlo, que le costó trabajo que los de su casa no se dieran cuenta de ello. 

Había habido otras ocasiones en las que no pudo menos que admirarlo, Potter era una fuente continua de problemas y se había enfrentado a situaciones increíbles para un chaval de su edad. Sin embargo… cuando su padre ingresó en Azkaban ya no pudo hacer otra cosa que odiarle. Desde aquel aciago día le echó la culpa de todas las desgracias que le pasaron a su familia, y cuando logró derrotar al Lord… Draco se alegró, como todos los que tenían dos dedos de frente, de que por fin aquel ser infame y cruel hubiese desaparecido de sus vidas para siempre, pero después… cuando le despojaron de todo y mataron a sus padres… Nadie movió un dedo para evitar aquella atroz injusticia y cuando le expulsaron del mundo mágico sin su varita, ¿Dónde estaba entonces el Salvador del Mundo Mágico? Desde luego no estaba allí para defenderlo. ¿Por qué había de hacerlo después de todo? Si al fin se libraba de él para siempre. 

Lo que peor llevaba era que hubiese preferido a Weasley, ese estúpido pobretón pelirrojo, bueno para nada… y a Granger que además de su mejor amiga era la bruja más sabihonda que había conocido Hogwarts y encima era muggle, una sangre sucia. Hacía mucho que no usaba esa palabra, realmente no creía que nadie la mereciera, era un insulto horrible que había utilizado muchas veces, demasiadas… Pero hacía mucho que sabía que la sangre de los Magos y muggles era igual de espesa y exactamente del mismo color, había visto demasiada en la guerra, por desgracia. 

Nunca había soportado a Granger y ella tampoco a él, nunca se habían podido ver. Aún recordaba que siempre le superaba en sus calificaciones y sobre todo el puñetazo que le dio en segundo curso.  Sin embargo… también le estaba ayudando.No lo entendía. Tenía que pensar mucho sobre ello, había demasiadas cosas que no le cuadraban, aunque tal vez era simplemente que todos habían madurado.

oOo

oOo

—¿Qué quieres Malfoy?— logró preguntar aún no sabía muy bien como, esperando que no se notase demasiado su turbación. La ladina sonrisa del otro le dejó claro que sí, que se había dado cuenta del efecto que su presencia había provocado en él, pero increíblemente no se burló.

—Quería saber si podrías prestarme un poco de ropa limpia para cambiarme—pidió sencillamente, y Harry se apresuró a salir de la cocina como un rayo para buscar la ropa que le había pedido. Una vez en su habitación tomó aire y casi se tira de los pelos por dejar ver tan claramente lo que el rubio provocaba en él. Sí, se sentía físicamente atraído hacia él, era muy guapo, hasta un ciego se daría cuenta, y él prefería a los hombres, pero hasta ahí. ¡Era Malfoy por Merlín! Ellos dos eran como el agua y el aceite, siempre lo habían sido y eso era por algo. Nunca se habían entendido en el pasado y veía bastante difícil hacerlo ahora, pero tampoco quería volver a la rivalidad de antaño. Ahora eran adultos, el pasado era pasado y si dependía de él, estaba dispuesto a intentar entenderle y tal vez ser su amigo. Lo veía peliagudo, pero si se caracterizaba por algo era por lograr aquello que nadie pensó que podría hacer ¿verdad?Más tranquilo