del frío peso de los metales sobre su cuello y el dolor del collar cuando lo arrancaron.

Se permitió unos segundos para masajear la piel del cogote y continuó hasta llegar a sus clavículas. Recordó al Gran Maestre Pycelle con su larga y refulgente cadena, soportando en su anciana y arrugada piel un peso del que visiblemente se enorgullecía.

Sus labios se curvaron antes de siquiera pensarlo. Apartó las manos de su cuello y volvió a su tarea. Casi había acabado allí, recorría la pequeña habitación a grandes zancadas recogiendo esto y aquello, en varias ocasiones hurgó, tomó y dejó en el mismo lugar diversos y minúsculos tarros, muchos de los cuales acabaron finalmente escondidos entre pliegues. "Por si acaso" se decía. Leche de la amapola, paños, brea, vino, sueros y diferentes hierbas. Herramientas de todo tipo: pinzas, cuchillos, cuñas, pequeños estuches de piel sucia y remendada, cuencos y variados instrumentos que no todo el mundo se atrevería a tocar.

Alzó la vista hacia la ventana y comprobó que, efectivamente, era tarde. Suspiró por enésima vez en aquel día y trasteó en su bolsa para hacer inventario. Unos secos toques en la puerta le sacaron de sus pensamientos unos minutos después y uno de esos guardias de reluciente armadura e impoluta capa roja entró en el cuarto.

- Ya está todo listo. La reina ha dispuesto lo que pedisteis, os espera en las mazmorras.

El maestre asintió, recogió la bolsa con inusitada delicadeza y salió de su habitación a paso vivo, sin cerciorarse, ni importarle siquiera, de si el otro le acompañaba o no.

Los pasillos nunca le habían parecido tan largos ni la túnica tan molesta. Pareciera que los escalones se hubieran reproducido y el castillo aumentado. Trató de mantener la cabeza fría y la impaciencia a raya, trató de ignorar el incesante hormigueo de sus yemas y acallar el júbilo que amenazaba con escapársele por la boca. Por los Siete Infiernos, solo los dioses sabían cuánto tiempo había pasado desde las últimas investigaciones; demasiado.

No pudo evitar pensar en las celdas que, según le acababan de anunciar tendría bajo control; obviamente Cersei había pensado en todos los detalles. Las mazmorras eran sitios fríos, oscuros y peligrosos, nadie bajaría si no fuera para algo estrictamente necesario así que la privacidad estaría cien por cien asegurada. La sonrisa acudió una vez más a su boca.

Es verdad que la reina se había mostrado un poco reacia al principio pero finalmente contaba con su permiso, incluso había conseguido que, de vez en cuando y solo cuando le fuera posible, le proporcionara algunos cuerpos que ya no considerara útiles; había gente por la que no se podía hacer nada, al menos él podría aprovecharlos de alguna forma. Y un buen ejemplo era aquel pobre diablo.

Conforme bajaban por el complejo laberinto los alaridos de Ser Gregor Clegane se hacían cada vez más audibles. Sus gritos, salvajes, rebotaban en las frías paredes de piedra. Y el eco se elevaba hasta resultar irremediablemente ineviable.

El anciano se recogió la túnica y avanzó más rápidamente. Ahora que lo pensaba aquella había sido una de las razones por las que el traslado de Ser Gregor había tenido tan buena acogida. Por las noches las doncellas lloraban sobre sus almohadas, incapaces de vencer las pesadillas que provocaban sus alaridos, los niños buscaban las sábanas y el calor de sus padres, los más fuertes guerreros se frotaban las sienes con urgencia; aquel hombre enorme tenía en vilo a todo un castillo. Otra de esas razones, por supuesto, era que querían verle morir cuanto antes.

Torcieron el último recodo y al fin vieron aquella puerta oxidada y oscura, foco de toda una mañana de incertidumbre y deseo. El hombre asintió en dirección al guarda para indicarle que su tarea había concluído y éste le devolvió el gesto un momento después, deseoso quizá de deshacerse de aquella detestable misión. Qyburn no avanzó hasta que los últimos pasos metálicos resonaron en la distancia, entonces y no antes la puerta dejó de interponerse.

Las luces eran escasas y casi no podía verse bien la habitación, el hedor a excrementos y podredumbre hacía arrugar la nariz y el frío calaba hasta los huesos; pero no al exmaestre. Él había tenido que soportar aquello otras veces y ahora, aunque desagradable, no era algo que interfiriera especialemente.

El hombre cortó rápidamente la distancia hasta el improvisario inmobiliario y su pulcra e impoluta túnica blanca fue sustituida en unos momentos por aquella tela basta de algodón que había mandado preparar. Abotonó los últimos broches y amoldó a su delgada figura aquel rígido delantal de piel gastada que reposaba sobre uno de los taburetes de la estancia.

- Bien, amigo, creo que no podemos hacer nada más por ti. Sus manos arreglaron con cuidado las mangas de su reciente atuendo sin dedicarle siquiera una mirada a su compañero. Por desgracia los dos sabemos cuál es el problema y el problema hace mucho que no tiene solución.

Las herramientas que había traído pronto fueron sacadas y alineadas. Los tarros dejaron su oscuro escondite y los cuencos se rellenaron con distintos líquidos.

Un ronco sonido hizo levantar los pesados párpados hacia el hombre que ahora se revolvía con renovadas fuerzas para librarse de los grilletes; ser Gregor Clegane yacía sujeto de pies, torso y muñecas en una improvisada camilla, tapado, recatadamente, con una fina sábana parda. Habían tenido que