se calmaron poco a poco, hasta que el rubio decidió continuar. –No es justo para nadie lo que ha sucedido y creo que lo mejor es que deje a Zayn en paz, no puedo simplemente ir y decirle ‘te amo como no he amado a nadie en mi vida’, es absurdo. –su seriedad dejó en silenció a Liam, lo suficiente para digerir sus palabras.

-Es verdad que parece un mundo al revés, pero eso no significa que no pueda ser. –atrajo de inmediato la atención del menor. –Zayn necesita aclararse, porque estoy seguro de que te ama de igual forma, puede verse en casi todas sus expresiones. –el rubio frunció el entrecejo. –Somos mejores amigos, algo así no puede pasar desapercibido y estoy seguro que tampoco para muchos fans… ¿acaso crees que ziall nació de la nada? –Niall tuvo que asentir, pues sabe que está en lo correcto. –No se equivocaron con Harry y Louis, dudo que se equivoquen con ustedes. –llegar a ese tipo de platica no habría estado en la mente del rubio ni aunque lo planeara.

-Da igual y lo sabes. –la dureza de esas primeras palabras fue como un golpe a Liam, que se mantuvo sereno a pesar de todo. –Podemos amarnos, sí, no lo niego. –continuó. –Pero su familia jamás lo permitiría, conoces sus tradiciones, cómo se ponen cuando algo contradice lo que su costumbre les ha dicho que es correcto… la homosexualidad es considerada un delito entre ellos. –se pasó la mano por la frente, tratando de no explotar contra Liam, pues en realidad no necesitaba que le dijera lo que ya sabe. La cuestión es que también conoce el por qué nada de eso podría suceder. –No estamos destinados a estar juntos. –finalizó, hundiéndose en su propia apatía.

-No existe tal cosa como el destino. –afirmó el mayor. –Ni siquiera Dios fija un destino para nosotros. –agregó. –Son tus decisiones las que marcan tu futuro, el sí o el no que le des a las cosas. No depende de un trazo, sino de tu voluntad. –el rubio no podía creer que aquel chico, al que conoce de varios años, ahora resulte ser mucho más sabio de lo que no ha mostrado antes. –Tu felicidad está en tus propias manos, en las de nadie más. –terminó y se dispuso a irse de ahí, pues ha logrado su cometido, ahora lo más adecuado es que dejé a Niall solo, ahí donde puede encontrar las respuestas que necesita.

-Gracias Li. –le dijo el rubio, sin moverse de su lugar, pero obligando al otro a girarse y mirarle con la misma ternura con la que pueden mirarse dos hermanos.

-Eres un gran chico Niall, Zayn tiene suerte, sin duda. –le sonrió y luego de tomar su chaqueta se fue de allí, dejando al rubio sumido en sus pensamientos, analizando todo lo que le ha dicho. Está consciente de que las palabras de su amigo no son erradas, pero eso no le da solución a lo que podría hacer para que Zayn se atreva a amarle. Está la boda. ¿Cómo podrá de pronto negarse a casarse con Perrie? Incluso si no le ama, es probable que no tenga el valor para dejarla, no que sea un cobarde, sino que seguramente no querrá que él se lleve la peor parte. Se recostó, deseando dormir, pues solo así puede olvidarse por unas horas de la cruenta realidad.

-o-

Las siguientes semanas fueron difíciles para el rubio, no menos para Zayn, que trataba de alejarse todo lo posible de él, en los conciertos ponía un muro infranqueable, aunque en su estado anímico las cosas no parecían ir bien, todos lo notaban. Muchos periódicos y revistas afirmaron que su estado se debía a su próxima boda, quizá por el estrés de los preparativos, pero solo fueron conjeturas. Niall trató por muchos medios de hablarle, de decirle que no pasa nada, que esté tranquilo, que siga su corazón y que haga lo correcto. Pero el moreno no le dio oportunidad.

En cierta ocasión, luego de un concierto en los EEUU, los chicos fueron a sus respectivas habitaciones, la adrenalina todavía fluyendo por su cuerpo, aunque también el cansancio por la exigencia del público. Louis y Harry fueron directo a su propia habitación, pues eso hacen todas las veces que viajan; el resto también lo hizo, aunque las miradas que Zayn y Niall se echaron no pasaron desapercibidas para Liam, aunque al final cada quien entró a su propia habitación. El irlandés cerró la puerta tras de sí y recargándose de ella se sintió terrible, sabe que aquello no está bien, que se está convirtiendo en un sufrimiento para el moreno y eso no es correcto. Estuvo escasos minutos cuando prefirió salir de ahí, despejarse, y nada mejor que el techo para eso.

Al abrir la puerta que da a la parte más alta de aquel hotel el viento helado le golpeó el rostro, su nariz resintió el cambio de temperatura y sus ojos lloraron un poco, pero eso no evitó que caminara hasta la orilla y mirara con emoción el resto de la ciudad, el ruido parecía aún