forma. Deseaba seguir en las pistas de hielo, se lo había propuesto y así sería, no importaba el precio. 

 

Cuántas cosas puede encontrarse en la mente de una persona al percatarse que está cerca del final. Aquellos pensamientos se esfumaron del interior de Nikiforov al momento de escuchar su nombre cuando alzaban la bandera de su país con una música de fondo que perfectamente conocía, no era de menos, el himno de su nación lograba distraerle cuando estaba absorto pensando. ¿Llegaría un día más en el que pudiera ver su bandera en lo alto? ¿Se le permitiría una Olimpiada más? Se acercaba peligrosamente a los treinta años, estaba preocupado aunque no lo demostrara, todo lo que deseaba era seguir patinando, seguir sorprendiendo ¿Acaso era mucho pedir? 

 

Los días pasaron en completa calma después de largas jornadas de entrevistas y sesiones fotográficas para algunas revistas. Se decidió tomar un descanso en su departamento, el que consideraba como un santuario para pensar lejos de la prensa, de los medios, de algunas personas. No necesitaba otra compañía que no fuese su mascota y la soledad misma. La vida de una figura pública, aunque envidiada por la mayoría era realmente triste y abrumadora. 

 

De sus labios escapó un suspiro de cansancio, estaba en casa, debía relajarse, distanciarse de sus propios miedos y preocupaciones. Había llegado con dos horas de atraso gracias a la modelo que estaría junto a él en aquella sesión, que por cierto fue una molestia. La chica en cuestión es una de las top models de cierta marca de lencería, y como la mayoría de esta clase de mujeres, era pretenciosa y egoísta, agregando el hecho de que también era ambiciosa.

 

¿Qué clase de mujer no es así? Sobre todo cuando ella misma sabe de antemano acerca de su atractivo, de lo que significa para los hombres y lo que significa para las mujeres que en cierto modo estaba en su naturaleza criticar o destrozar a quien consideraban una rival. Esta mujer en cuestión, después de llegar un par de horas tarde a la cita acordada sin tener en consideración lo apretada que era su agenda aunque se le hubiese informado en un comunicado, llegó como si nada en el mundo importase. Él se encontraba sentado en un sillón de mullidos cojines con su brazo descansado sobre el respaldo, a lo largo de este dándole una imagen agradable a la vista de cualquiera, con su otra mano libre sostenía unas hojas en las que repasaba sus diálogos; cortos, precisos, después de todo no era un actor y agradecía que tomasen eso en cuenta. 

 

La puerta sonó al abrirse por una mujer de cuerpo esbelto con cierta altura que era considerable en una promedio. Esta vestía unos pantalones color negro ajustados enmarcando muy bien sus torneadas y largas piernas, el abrigo era de piel, sus zapatos de tacón alto, rojos como la pintura en sus labios que le pareció de lo más vulgar, al igual que la espesa máscara que tenía sobre sus pestañas.  Avanzó contoneando sus caderas al sonido de sus zapatos con una seguridad hasta posicionarse frente a él con las manos sobre ellas observándolo con cierto desprecio. 

 

— Mister... Nikiforov... is that right? / Señor Nikiforov ¿Cierto? — 

 

El ruso desvío su vista de aquel diálogo hacia la dama, quien sonrió al percatarse de la atención que se le había otorgado, su inglés sonaba distinto al suyo quizá porque era proveniente de Londres. Respondió con una sonrisa, se limitó a ella esperando que esta comprendiera que en efecto, él era la persona que acababa de ser aludida. 

 

— Escucha, el hecho que seas un patinador importante en tu país no te da derecho a lucir mejor que yo. Espero que seas lo suficientemente bueno en la actuación, o mínimo, intentarlo bien sin que destaques. No espero nada de ti, de hecho, nadie espera nada de ti ¿Qué se puede esperar de un hombre que patina sobre una pista en un deporte que debería ser considerado para mujeres? ¿Acaso eres mariquita? — 

 

Palabras, aquello para él fueron más que palabras vacías, si ella esperaba que con ello se desmoronara estaba equivocada. Para él era algo tan natural escucharlas y nunca les dió la mayor importancia, pero de lo que estaba dispuesto a hacer era sorprender, dejarla callada al igual que todas aquellas personas quienes piensan que los atletas no sirven para más que una cosa.

 

Con una sonrisa se despidió de la dama quien le otorgó una mirada cargada de desprecio en cuanto el maquillista, un chiquillo que era por menos unos cinco años menor que él le mandó llamar con un gesto de su mano. El jovencito era atractivo, con aquellas pecas sobre sus mejillas contrastadas por unos rizos rojizos ¿Escocés quizá? Para tener ese puesto en la industria y con pocos años ya era considerarle como alguien capaz, y a diferencia de los demás en ese medio el chico era distinto, se apreciaba que amaba su trabajo. En cuanto se acercó a él sus ojos de color verde se pasaron sobre su rostro  hacia la mujer que les miraba de brazos cruzados con una sonrisa de confianza. Creía que había ganado, se creía la que destacaría más en ese insulso comercial de una colonia para caballero de marca reconocida. 

 

Hace unos años la otra persona quien hizo un comercial junto a ella de esa precisa colonia había sido otro patinador, un americano de nombre