pone a Sherlock antes que a todos, incluso en escoger un regalo. Buscaba un regalo perfecto para él en vez de a su novia.

Sherlock era su amigo y nunca había puesto a sus amigos antes que el amor. A pesar que ellos pasen por una mala racha.

–¿Por qué Mycroft me dijo que me quede con Sherlock? -se pregunto a si mismo mientras miraba el fuego de la chimenea- siempre estoy para él, eso me dijo Jeanette. Además porque Holmes salió rápido de la fiesta sin decirme… creo que no quería ser regañado. Pero más bien es por Irene… desaparezco cuando ella esta presente en su mente –una mirada triste se presento- a caso el esta… -un nudo en la garganta apareció- enamorado de ella… -sintió su corazón latir por preocupación

Sherlock llego Watson salió de sus pensamientos, le hablo pero no le hizo caso. Al día siguiente se entero de la muerte de ella, era raro… la noticia le saco una sonrisa y un pensamiento de estar más cerca a Sherlock. ¿Por qué se alegra de una muerte? Eso no es normal en una persona y menos en alguien como John Watson; además su amigo necesitaba consuelo aunque no se demuestre sufría… eso se escuchaba en su melodía transmitida desde su violín.

–Sherlock… -se le acerco y Holmes solo lo miro guardando silencio- ¿Quieres hablar? -le pregunto teniendo miedo a escuchar su respuesta

–No -regreso su mirada hacia la ventana donde se encontraba tocando

John sintió un alivio al escuchar esa respuesta, pero su conciencia le hizo preguntar una vez más.

–No se que se siente perder a alguien de esta forma s-e agarro sus manos frente de si mismo- pero no me gustaría perderte así –volteo su cara para la chimenea cuando se dio cuenta de su frase y miro de reojo a Sherlock que había avanzado hacia el.

–¿A que te refieres? -le pregunto tratando que lo mire a los ojos

–A… que tu eres… -estaba sonrojado y se humedecía los labios- mi mejor amigo… casi mi hermano -respondió- eres de mi familia y no me gustaría perderte de esa forma y no me gusta verte triste ante esto.

Sherlock dio unos pasos para atrás alejándose pero antes hizo una mirada que dejo confuso a Watson: lo miraba directo a los ojos mientras torcía la boca.

–¡No estoy triste! ¡No necesito tu consuelo! ¡Ni de nadie! -Grito molesto y ofendido- ¡no somos amigos y mucho menos seremos como hermanos! –salió de la habitación aporreando la puerta.

John por su parte se mordió los labios mientras escuchaba y antes que Sherlock saliera le grito.

–¡No soy tu niñera! Ya se lo he dicho a Mycroft. ¡Ni si quieras escuchas a las personas! -Se aguantaba las lagrimas que se le iban a escapar- ¡Rompiste la promesa lastimando a todos! ¡Eres un insensible! ¡Creo que te mereces lo que te esta pasando! –trato de modular su voz para no oírse quebrado

En cuanto la silueta de Holmes fue tapada por la puerta cerrada, John solo suspiro comenzando a llorar. No entendía porque el llanto, sabía que Sherlock estaba pasando por un mal momento y en vez de quedarse a su lado como se supone que siempre hace a pesar de que su compañero es insoportable, esta vez no ocurrió.

No había conseguido regalo para Holmes, por lo que decidió salir a comprar uno enorme que sea el mejor, que exprese sus disculpas y sus sentimientos a él. ¿Pero cuales eran sus verdaderos sentimientos? Se preguntaba mientras enjuagaba su cara de las lágrimas, porque se sintió nervioso tratando de decir que Sherlock es su amigo. Eran eso… solo amigos… compañeros. Sin embargo, Holmes le hizo ver que no piensa igual.

No entendía porque aquellas palabras lo hicieron llorar, nunca había llorado por la perdida de una amistad o nunca le habría importado si es el mejor amigo o es el amigo 221. Salió a la calle para olvidarlo y tranquilizarse, escoger el mejor regalo para Holmes. Una nueva promesa navideña que se hizo.

Ya casi era año nuevo y el aun no encontraba un regalo perfecto para Sherlock. El ambiente entre ellos era denso, desayunaban juntos por la Sra. Hudson pero en cuanto esta se iba Holmes de inmediato se levantaba de su lugar y se alejaba algún extremo de la habitación sin hablar con John. Watson, por su parte limpiaba el lugar y se iba de la habitación para salir a la calle.

Pero al dar unos pasos fuera de la casa se encontró con la asistente de Mycroft, quien le dijo que se subiera para llevarlo ante él. Pero su sorpresa fue enorme al ver quien realmente lo cito era Irene. Un enojo se apodero al verla comenzando a reclamarle sobre su falsa muerte de cómo Holmes sufría por ello y la respuesta de ella fue: "a él no le importo". Le leyó cada mensaje que enviaba a Sherlock dejándole en claro sus intenciones de coqueteo y enamoramiento hacia su persona pero era rechazara.

–¿Sherlock la rechazo? -pensó mientras la escuchaba- entonces ¿Por qué actúa como si estuviera enamorado?

–Él nunca me respondió -finalizo Irene.

–No, Sherlock siempre responde a todo. -argumento