las palabras mueren en los labios de Castiel, Dean se estremece cuando por fin y después de tanto tiempo hace algo que ha deseado, su boca va moldeando, saboreando y marcando, porque ese ángel ahora es de Dean, siempre supo que era así, desde que la amistad paso a otro plano, desde que el cazador dejo entrar en su corazón a ese ángel perdido del Señor.


Su ángel.


Ya no sabe donde están sus manos, solo está consciente de que necesita sentir la piel de Cas contra la suya, de que no debe de haber ningún espacio entre ellos, que la forma en que lo esta besando le estaba volviendo loco y aunque Dean jamás a estado con un hombre, se sorprende que desea estarlo, con Cas.

Put me out of my misery I can read your mind baby you’re not in it And we’re not what we used to be No you wouldn’t have to lie to me If you would only let me go And I don’t want to wait another minute to hear



Se separa apenas para dejar pasar el aire a sus pulmones, mira con una pequeña sonrisa al hombre que tiene enfrente, le provoca una ternura y sobreprotección cuando Cas abre los ojos para verlo, los ojos pringados de deseo se reflejan en los suyos y suspira porque aunque quiera tirar al ángel a la cama y poseerlo de todas las maneras posibles, sabe que hay necesidades más básicas que Castiel necesita.


-Voy a sacar una muda de ropa, debo tener una guardada o algo–sonríe por sus palabras, pero lo cierto es que la distancia que le toma rebuscar en su ropa le esta matando, apenas puede caminar con la erección que aprieta sus pantalones y mira de reojo la otra erección que anuncia atención.


Dean se concentra en sacar la muda de ropa y mira de reojo a su acompañante, Castiel comienza una danza lenta de desvestirse y cuando la espalda queda descubierta a Dean le pican los dedos, necesita sentir esa piel, necesita todo de él.

Something that I already know I know, I know, I know Something that I already know I know, I Know, I Know



Traga saliva al ver toda la ropa echa un montículo en el suelo, sonríe un poco por la lentitud con que ese ángel le muestra el trasero y después se pierde en la habitación de baño, Dean suelta el aire que ha estado conteniendo y suspira, el agua de la regadera pronto llega a sus oídos, así que sale lo más rápido posible para traer algo comestible para los dos.


++++++++


-Oye Dean –la voz de Sam le hace girar el rostro mientras saca lo más comestible que tiene guardado en el frigorífico. No le gusta el semblante enfermo de su hermano, pero siempre ha sido la pelea entre ambos, la sobreprotección de Dean hacia los que ama, a su familia.


-¿Qué sucede? –Dean apenas responde.


-¿Cómo esta Cas? –Sam le sonríe, es una sonrisa cómplice que pone a Dean un poco nervioso.


-Esta bien… le llevaré de comer –no sabe porque debe explicarse y se siente un poco estúpido.


-Iré de nuevo con Garth a verificar unas cosas, vuelvo más noche ¿Esta bien? –hay algo implícito en esas palabras que Dean prefiere no interpretar. Sólo asiente y se encamina de nuevo hacia su habitación.

So save your voice Don’t waste your breath Can’t you see we’re at the end? This goodbye, it’s permanent So wish me well And try to forget



Algunas cosas pasan por la cabeza de Dean, sus pensamientos son una maraña de cosas incoherentes, está el deseo que aún siente por ese ángel y luego tiene todas las cosas por las que no debería, probablemente sólo sea la euforia de ver a Cas con vida, de saber que ese tal “Megatron” no le hizo nada, quiere encontrar una explicación lógica a lo que siente, a lo que realmente necesita del hombre que sigue bañándose en la ducha.

All the fights And all the ways We almost made it But we never did And finally it’s come to this



Se queda ahí, estático y dejando que el sonido de su corazón lata con fuerza. Por más que su mente le dice que no, que aunque Castiel ahora sea un simple humano, Dean no puede dejar de lado a su corazón, porque aunque a veces sea un capullo sin corazón, esta vez él va a dejar que lo que siente por Cas sea más fuerte que su actitud, están casi en una era en la que cualquier cosa puede ocurrir y probablemente no haya un mañana, no con su profesión de cazador.

I don’t want to wait another minute



Dean camina hacia el baño, el vapor le golpea el rostro y suspira porque huele a shampo y jabón, mientras que sus ojos se adaptan a esa cortina de vapor, puede distinguir la silueta debajo del chorro de agua, esta de espaldas y parece disfrutar como el agua cae por su cuerpo.


-Dean –le escucha suspirar y casi en automático su entrepierna se hace notar, comienza a quitarse la camisa y luego lo demás, cuando se sitúa detrás de Cas, lo único de lo que Dean es capaz es de besar la parte del cuello, luego despacio