. Estaba tan oscuro, en la ampolleta ni siquiera quedaba un mínimo rastro de la desgastada luz amarilla que antes había estado ahí, pero tal como si su enfoque fuera un catalizador, tras unos segundos la luz volvió al poste en su máxima intensidad. Y comenzó a parpadear intermitentemente.

 

Sin comprender lo que ocurría, Jimin bajó los binoculares de sus ojos y observó a su alrededor, sorprendiéndose con la imagen que le aguardaba. Todo el alumbrado de la calle estaba parpadeando de forma alterna. Alzó las cejas en medio de la confusión y entreabrió los labios para exhalar el aire retenido, conmocionado.

Y entonces, el murmullo de una conexión inestable en el auricular se intensificó, y esta vez no cayó duda de que era real.

—¡Ji--…! —la voz agitada de Jungkook se hizo oír en medio de la interferencia de comunicaciones—. ¡Jimin… Jimin, responde!

Los llamados jadeantes de Jungkook seguían, pero su voz dejaba de oírse claramente.

—¿Jungkook? —Jimin se levantó de golpe de su escondite entre los arbustos, presionando repetidamente el botón de reinicio en su auricular—. ¡Vamos, Jungkook! ¿Sigues ahí?

—Tengo--… el portátil —el chirrido entrecortado en la línea de Jungkook comenzaba a volverse desesperante. Y Jimin no pudo evitarlo. Sin esperar, echó a correr apresuradamente hacia la casa donde su compañero estaba—. ¡Las puertas…! ¡No pued-- salir, las puertas están bloquea--…!

Su voz se oía realmente alterada, y cuando Jimin trepó por sobre alta verja de la residencia y llegó a la puerta de la entrada principal, por su mente involuntariamente comenzaron a procesarse diferentes posibilidades sobre lo que podía estar pasando, mientras forcejeaba violentamente la manija.

No había nadie más dentro de la casa, si no Jungkook lo habría dicho. Pero estaba muy turbado, algo estaba pasando allí dentro.

En medio de un montón de agresivos golpes que le propinó a la entrada, Jimin recién cayó en cuenta de la pequeña estructura metálica que estaba a un lado de la entrada, y una diminuta luz roja encendida en esta.

—¡Jimin, por fav--…! —los gritos se hacían cercanos y luego se perdían, era evidente que Jungkook buscaba desesperadamente una salida en la casa—. ¡Ayúdame a salir de aquí!

Jimin retrocedió casi por inercia, con la vista fija en esa luz roja y el pecho subiéndole y bajándole frenéticamente. Trataba de mantener la calma, concentrarse, pero los pedidos entrecortados de Jungkook junto a esa odiosa resonancia inconstante en su auricular, no ayudaban en nada.

Exhalando con fuerza, comenzó a pensar en una salida.

—¡Intenta por una de las ventanas de arriba! —dijo por el micrófono después de una pausa. No recibió respuesta, pero a juzgar por los estruendosos pasos que se oían desde dentro, Jungkook había acatado de inmediato a lo que le decía.

 

Era imposible que intentara salir por la puerta, estaba asegurada. Había electricidad controlándola. Alguien estaba manipulándola desde dentro.

Jimin se giró hacia atrás, intentado regularizar su respiración, y miró hacia los postes que alumbraban la calle, estos aún seguían parpadeando.


O tal vez desde afuera.


 

Volviéndose hacia la puerta, su mano pasó a rozarse contra el arma que estaba asegurada en su cinturón, y sólo por ese momento consideró la idea de dispararle a la caja de metal para desactivarla. Justo cuando sus dedos parecían posarse sobre el mango de la pistola, tomó en cuenta un poco más a lo que se arriesgaba él y Jungkook si lo hacía; el estruendo del impacto podría llamar la atención y seguramente ese jodido seguro estaba asociado a una alarma, que se activaría de inmediato.

Se vio obligado a desechar la idea de mala gana.

 

Sin respuesta de Jungkook todavía, Jimin no perdió tiempo y corrió hacia un costado de la casa, rodeándola, buscando una de las otras puertas, llegando a una instancia en que con cada paso que daba, el murmullo aumentaba.

—Jimin… ¡Jimin, todas las puertas están cerradas, no puedo entrar en ninguna habitación!

Jimin ni siquiera pudo prestar atención a lo que Jungkook le decía. Deteniéndose lentamente, pudo atribuir el incremento de la inestabilidad de su conexión, a la nueva puerta y luz roja a su lado en una estructura metálica, indicando que estaba bloqueada. Pero a diferencia de la anterior, esta vez sólo hizo falta que se acercase para que seguro eléctrico se apagase y, junto con ello, la entrada fuera liberada.

 

Fue como si sus malos presentimientos fueran acumulándose cada vez más. Pero no se dejó intimidar, con la mano temblando empujó la puerta y logró abrirla completamente de un solo golpe. Corrió hacia el interior de la casa y a pesar de que todo estaba realmente oscuro, intentó ubicarse lo mejor posible hasta que halló las escaleras.

—Jungkook, ¿estás ahí? Soy yo.

Un tenue haz de luz blanca de linterna que provenía desde arriba se enfocó en él.

—¿Jimin hyung? —el aludido sonrió y Jungkook al verle comenzó a bajar las escaleras rápidamente, con el portátil de Namjoon en su brazo izquierdo mientras que con su otra mano alumbraba con la linterna—. ¿Cómo es eso? ¿Conseguiste entrar? —preguntó, y se le notaba mucho más tranquilo de lo que había estado hace sólo unos minutos, desesperado al pedirle ayuda por el