no, pero también estaba claro que Nestor Coleman, sí lo era, su “pluma” era bastante evidente, pero es que además parecía tener un sexto sentido para distinguir a los que eran como él.

Harry procuraba ignorarlo pero a veces le resultaba bastante difícil hacerlo, como aquella misma tarde, que le había acorralado en el pasillo cuando se dirigía a su dormitorio.

–Hola, Harry–saludó con voz empalagosa al tiempo que realizaba un extraño aleteo con las pestañas que descolocó al chico de ojos verdes.

–Hola, Nestor–respondió Harry, continuando su camino.

–¿Por qué eres tan antipático conmigo?–la dolida voz del muchacho logró que Harry se detuviese en seco y volteara a mirarle.

–No pretendo serlo…pero es que te he dicho mil veces que no estoy interesado y sigues acosándome. ¡Ya no sé como actuar contigo!–bufó Harry, alterado.

–Solo quiero una cita…estoy seguro de que no te arrepentirás…Por favor…

–Lo lamento pero no puede ser…No me gustas, Nestor, ¡entiéndelo de una buena vez!–repuso Harry, empezando a perder la paciencia. Aquella situación le resultaba violenta, no entendía que aquel chico siguiera siendo tan insistente, estaba empezando a hartarse.

Llevaba un mes en Salem y prácticamente desde el primer día le había tenido pegado a sus talones, era realmente cansino.

–Hay otra persona ¿verdad? Entiendo…

Nestor parecía verdaderamente afligido y aquello conmovió el sensible corazón de Harry.

–Mira, no quiero ser descortés contigo, pero por una serie de razones que no me apetece explicar, no quiero tener una relación con nadie, ni en este momento ni en mucho tiempo…–murmuró más para sí mismo que otra cosa –. Lo único que puedo ofrecerte es mi amistad, pero nada más.

La sonrisa de Nestor iluminaba toda su cara.

–Entonces seremos amigos–respondió, demasiado rápido para el gusto de Harry, quien no demasiado convencido acabó por estrechar la mano que el rubio le tendía.

Ya en su dormitorio, se dejó caer pesadamente sobre la cama y puso las manos bajo la cabeza mientras su verde mirada recorrió la habitación. Era un dormitorio juvenil sencillo y moderno que combinaba el color blanco con el madera claro, logrando un efecto agradable. Una cómoda con cajones a un lado de la cama y una mesita de noche al otro, un funcional armario de un solo cuerpo en la pared de enfrente y un escritorio debajo de la ventana…eran todo el mobiliario de la pequeña habitación.

En el Instituto Salem, las habitaciones eran individuales, lo que si bien le proporcionaba una intimidad que en Hogwarts no tenía, carecía totalmente de la calidez de su dormitorio en el castillo; echaba todo de menos, desde los ronquidos de Ron y Neville… hasta las peleas de almohadas con Dean y Seamus. Se aburría mortalmente y eso que procuraba que sus días estuviesen lo más ocupados posible para no pensar, pero extrañaba mucho a Ron y a Hermione, y sobre todo le echaba de menos a él.

El sol entraba tímidamente a través de las rendijas de la persiana. Harry no pudo evitar masturbarse pensando en Severus, una vez más; tras llegar al orgasmo le invadió un profundo sopor. Desde que abandonara Hogwarts no había conseguido dormir una noche entera.

 

*^^*^^*^^*^^*^^*

 

Severus se había dedicado a sus clases con más ímpetu que antes, y eso viniendo del Maestro de Pociones era mucho decir, y también de temer. Ante la negativa de Dumbledore a decirle donde se encontraba Harry, su humor había empeorado visiblemente. Era cruel y cínico con sus alumnos hasta límites impensados.

Los pequeños magos, eran las víctimas de su terrible mal humor; tanto era así, que los más pequeños salían corriendo en cuanto le veían asomar por el pasillo, y durante sus clases, los de cursos superiores se encogían en sus asientos y de buena gana se habrían hecho un hechizo desilusionador.

En especial Hermione Granger y Ron Weasley, sobre todo la primera, eran el objeto favorito de las iras de Snape, pues les consideraba en gran parte causantes de la marcha de Harry.

Snape no desaprovechaba ocasión de quitarle puntos a su casa o humillarles delante de la clase, hacía con ellos lo que antes con Harry, pero los motivos eran muy diferentes; con la chica se ensañaba de forma especial, porque se había atrevido a enfrentarle y sobre todo porque la consideraba directamente responsable de la marcha de Harry de Hogwarts.

Si con Harry pretendía atraer su atención, con la castaña quería descargar la frustración que amargaba su alma desde que el joven se había ido del colegio. Sabía que era injusto, que si había un culpable era él, nadie más, pero nada calmaba la impotencia que sentía.

Entendió que se le había ido la mano el día que Hermione Granger salió de su clase echa un mar de lágrimas. La chica era una alumna ejemplar por su dedicación, por su inteligencia y por su firme carácter; que abandonara una clase por propia iniciativa era mucho decir, pero lejos de sentirse mal, le había invadido una íntima satisfacción, al saber que no era el único que sufría.

Ron, tras ver salir a su novia de la clase, tuvo que contenerse y mucho para no dar un puñetazo al miserable Profesor, algo que le hubiese supuesto la expulsión inmediata