que les ha dicho, lo que le han pedido… Draco empieza a pensar que sus Navidades infantiles fueron realmente muy aburridas. Él no saltaba y, por supuesto, no gritaba. Tampoco sentía esa especie de  angustiosa emoción ante la duda de si Santa iba a traerle lo que había pedido o no. Draco siempre obtuvo lo que había querido. Finalmente, llegan hasta Las Tres Escobas. El sanador jamás se había sentido más agradecido por un simple chocolate caliente.

 

 

A las once de la noche todos los adultos de El Nido de Hedwig están sentados a la mesa del comedor con un montón de cartas esparcidas sobre ella. Harry ya no tiene esa cara de felicidad que tenía por la mañana. Ahora toca enfrentarse a la dura realidad.

—Ni con las donaciones que nos han hecho este año, ni con lo que podamos buenamente aportar cada uno de nosotros, alcanzamos para todo —reconoce—. No para lo que piden, al menos.

Nunca lo que piden, piensa con el corazón un poco oprimido, sin decirlo en voz alta. Cada año hay pelotas, muñecas, puzles, peluches, juegos de mesa, y todo lo que logran conseguir para tanto niño. Parece ser que este año será el peor. Tal vez la gente —y el maldito Ministerio— se estén cansando ya del orfanato y sus lloriqueos para conseguir los fondos necesarios para mantenerlo funcionando. Sus ahorros personales están bajo mínimos. Y, ante todo, los niños tienen que comer y vestirse.

—¿Y el Ministerio? —pregunta Susan— ¿No ha hecho su aportación de cada año?

—Nos ha dado mucho menos que en anteriores ocasiones —responde Harry y añade en tono irónico mientras hace el signo de comillas con los dedos de ambas manos—: Recortes.

Draco repasa cada uno de los rostros de los integrantes de la plantilla del orfanato. Hay desolación en todos ellos. Incluso en el de Tracy.

—¿Cómo os las habéis arreglado los años anteriores? —pregunta con curiosidad.

—Pues con lo que nos daba el Ministerio, las donaciones particulares y la de los comercios de Hogsmeade y el Callejón Diagon —explica Dennis—. El único que ha mantenido el importe de su donación ha sido Sortilegios Weasley, ¿verdad, Harry?

El aludido asiente, con los hombros un poco hundidos y la preocupación reflejada en el rostro. Andrómeda, sentada a su lado, pasa su brazo cariñosamente por encima de los hombros del joven.

—Los niños estarán contentos con cualquier cosa que reciban —intenta consolarle. Después suspira, mirando a los demás—. Tal vez podamos hablar con Phoebus Penrose —dice refiriéndose al viejo fabricante de juguetes, ya retirado—. Seguro que estará encantado de echarnos una mano…

—Podemos convertirnos en los elfos de Santa y ayudarle —sonríe Susan, siempre animosa—. A mí no me importaría pasar algunas noches sin dormir…

—Tampoco a mí —corrobora Tracy.

—Todavía falta una semana para Navidad —señala Dennis—. Seguro que podemos conseguirlo.

Agradecido, Harry levanta la mirada hacía ellos y sonríe.

—Mañana iré a Gringotts —resuelve, tratando de parece animado también—. A ver qué puedo conseguir de esos duendes gruñones.

Y es entonces cuando Draco comprende que la situación es mucho más desesperada de lo que parece.

 

 

Por supuesto, hablar con los duendes de Gringotts fue como hablarle a una pared de roca maciza. Pero al viejo Penrose, algo falto de vista ya, le hizo mucha ilusión fabricar de nuevo juguetes para los niños del orfanato, así que se puso inmediatamente manos a la obra, como buenamente pudo, con la ayuda del personal de El Nido de Hedwig.

Cuando llega la Nochebuena están todos tan exhaustos que apenas pueden gobernar a un montón de niños fuera de control. Gracias a Merlín, la frase “Santa Claus te está observando y todavía está a tiempo de no dejarte nada”, causa estragos entre los más revoltosos. La cena, que no tiene nada que envidiarle a la de cualquier familia del mundo mágico esta noche, transcurre sazonada por la alegría y el nerviosismo de los niños. Sin embargo, Harry no se siente tan feliz como debería en Nochebuena. Sabe que sus niños van a encontrar un regalo bajo el árbol mañana, a pesar de todo, mucho mejor que un palillo, un pañuelo o la moneda de cincuenta peniques que recibió de los Dursley; mucho mejor que las galletitas para perros de la tía Marge, sin duda. Pero no será lo que han pedido en sus cartas. Ha hecho lo que ha podido, intenta animarse sin mucho éxito. Todos lo han hecho. Incluso Draco ha enganchado guardias nocturnas en el hospital con jornadas interminables en el taller del viejo Penrose hasta quedarse dormido de pie en un rincón, mientras se tomaba una taza de café. Por primera vez esta noche, la sonrisa que esbozan los labios de Harry no es forzada. ¡Jamás podrá amar lo suficiente a Draco!

—¿Por qué sonríes? —le pregunta el sanador.

—Porque te amo —responde Harry sin dudar—. Y le doy gracias a Dios por tenerte a mi lado.

—Qué puedo decir… —Draco siente como si el poco vino que ha tomado subiera a su cabeza de repente y tontea un poco—… causo ese efecto en todos mis novios…

—Idiota… —Harry le propina un