Con un poco de suerte podría pasar disimuladamente por la cocina y llevarse un par de codornices con las que comprar el perdón de Tadashi.

—Llegamos tarde.

Daichi no escuchó las palabras del rey. Estaba demasiado ocupado en procesar el hecho de que allí donde una vez había estado su cochambrosa y medio derruida casa, ahora se encontraba un tallo de judías gigantesco. Rodeado por pedazos de madera. ¿Ahora que se suponía que iban a hacer? ¿Dormir debajo de una hoja de judía gigante? Su hermano… ¿dónde estaba Shōyō?

Se llevó las manos a la cabeza. Mirando fijamente la planta ¿y si había aplastado a su hermano? Vale… tenía que calmarse, seguro que su hermano estaba bien, seguro que no le había pasado nada. La cama donde dormían cayó del cielo, estrellándose a un par de metros delante de él, haciéndose pedazos. ¿Se podía morir de un paro cardíaco a una edad tan joven como la suya? Porque tenía todas las papeletas para que le diera uno.

—¡Majestad! ¡Aquí hay unas huellas enormes!

Daichi vio como el rey cabalgaba hasta donde se encontraba el guardia, Ryūnosuke, miraba lo que le estaba señalando y acto seguido le propinaba un golpe en la cabeza, muy parecido a los que le daba él a Shōyō. Seguro que estaba justificado, pero le intrigaba la razón. Se acercó y vio la marca de unas pisadas gigantescas, que parecían indicar que alguien realmente enorme había bajado de la planta y se había alejado hacia el horizonte. 

—¡Sólo tenías un trabajo! ¡Uno! 

—¡Majestad! ¡Era la torre más alta y la puerta estaba cerrada con cinco candados! ¡¿Cómo iba yo a pensar que un cuervo iba a robar la judía!?

Daichi entrecerró los ojos. 

—Disculpad… ¿podría saber qué está pasando?

Los dos se giraron al mismo tiempo a mirarle. El rey suspiró y pegó otro golpe al guardia antes de cruzarse de brazos.

—La judía que ha formado esta planta llevaba cien años custodiada por mi familia. Según la leyenda plantarla dará acceso a nuestro reino a un peligroso gigante. La manteníamos vigilada para que nunca tocara la tierra, pero alguien se durmió durante su guardia.

Daichi sonrió, tratando de ser comprensivo, porque el que tenía delante era su rey y podían colgarle por ser descortés.

—Disculpe majestad… ¿por qué no destruyeron la judía?

Tanto el rey como su guarda se le quedaron mirando fijamente durante unos segundos, antes de darse la vuelta y alejarse murmurando «sigamos las huellas» y «hay que dar con el gigante y contenerlo». La vena del cuello de Daichi se hinchó mientras sopesaba si merecería la pena o no, ser ajusticiado.

Encaramado en el hombro del gigante, Shōyō contemplaba el paisaje mientras avanzaban a una velocidad que le parecía mentira, dejando tras de sí casas, granjas, terrenos de cosecha y otros lugares conocidos. Era su primera aventura. ¡Una aventura de verdad! No como cuando fingía que Moo-chan era un caballo y él un héroe que iba a salvar al pueblo del ataque de un dragón. No, esas aventuras normalmente terminaban con el dentro del bebedero de la vaca, Daichi enfadado porque se estaba escaqueando de sus tareas otra vez, y Moo-chan alejándose en busca de un trozo de granja donde reinase la paz y el orden.

Estaba impaciente y por eso quería llegar cuanto antes al destino donde se dirigían los tres. El gigante llamado Asahi, que no comía personas contrariamente a lo que se decía de los gigantes, el chico arpa, que se llamaba Yū. Y él, Shōyō el Magnifico. Seguro que durante la aventura encontrarían un tesoro que traería de vuelta a casa, con él que vivirían tan bien que hasta podrían recomprar a Moo-chan. 

—¿Falta mucho?

—Es un viaje de medio día a caballo, no se medirlo en pasos de gigante.

Shōyō miró al chico arpa. El gigante le llevaba colgado del cuello como a un colgante. No parecía muy conforme con la situación, pero lo cierto era que a él tampoco se le ocurría una mejor manera de transportarlo.

—¿Vamos a hacer alguna pausa? 

—Acabamos de salir ¿ya quieres descansar?

—Es que tengo hambre, no he desayunado…

El gigante paró de golpe y giró un poco la cabeza para mirarle.

—Oh… lo siento. Espera, llevo algo de comida.

Shōyō se agarró con fuerza mientras el gigante se sentaba sobre el suelo. Vio como empezaba a hurgar dentro de alforja que llevaba y después sacaba un pellizco de pan que para él era más grande que un pan normal, y un trocito de queso. 

—¿Vale con esto?

Shōyō asintió con los ojos brillantes. Aquello era más que lo que había desayunado en la última semana. Comenzó a comer con gula, como si fuera el banquete de un rey. El ambiente se relajó inmediatamente. Asahi y Yū, se olvidaron de la prisa que llevaban y disfrutaron del paisaje. Hacía mucho tiempo de la última vez que habían estado en tierra, algunas cosas habían cambiado mucho y otras seguían iguales.

—¿Qué haremos si no quiere atendernos?

Yū se sobresaltó y miró a Asahi, pensando unos segundos antes de contestar.

—Insistir, no nos rendiremos.

Shōyō terminó de