. No quiere recordarle su edad para no sentirse como una mocosa tonta, aunque diga que no lo es frecuentemente se siente como una, tampoco quiere mentirle, pues realmente no aparenta más de lo que tiene. - ¿Veintidós o veintitrés… cuántos? – Intenta recordar y atinar pero falla.

- …Veintiuno.- Responde y no puede ocultar la vergüenza que siente.

- No te llevo muchos.- Dice y puede notar algo de alivio en su voz cuando dijo aquello.- Yo tengo veintiséis.- Informa, aunque ese dato ya lo había dado cuando estuvieron dentro del bar y Natasha no lo había olvidado, en realidad no olvidó ninguna cosa que ella le dijo. María al parecer olvidó todo, pues le siguió un cuestionario con las mismas preguntas que hubo hecho dentro del bar, pero Natasha en ningún momento se negó en volver a responder, hasta que una pregunta nueva se manifestó. – ¿Te incomodo?

 

¿Cómo responder a algo que ni uno mismo sabe o no está seguro? Quiere decir que no, pero también piensa en afirmarlo para saber si así se puede librar y María le eche de su auto por ser tan mamona y/o boba. Se decide por negarlo con seguridad aunque puede ser que ahora Hill sea la incomodada porque ya no hubo más palabras después de eso y Natasha seguía sin saber qué decir. No estaba lo suficientemente animada ni ebria como para ponerse a hablar incoherencias, porque eso era lo que uno termina diciendo después de hablar mucho. Los temas de conversación se terminan y sólo quedan tonterías por decir, y ella no quería verse aún más tonta con sus palabras, no enfrente de María.

Natasha se inclina hacia atrás para recargar su cabeza en el respaldo del asiento mirando por la ventana de la puerta, desviando completamente su atención de la bonita. Poco a poco comienza a reconocer por fin los rumbos por los que están, entran por una avenida que ella bien conoce, para luego comenzar a adentrarse por unas calles de una colonia que no conoce mucho pero bien sabe cuál es, una colonia no muy admirada. Un barrio por el que muchas familias prefieren evitar su paso y mucho más su estadía, por lo que su paranoia vuelve pero se mantiene quieta, aunque cuando pudo percibirlo su respiración se encontraba algo acelerada, a cada segundo que se adentraban más por ese lugar.

De pronto el auto fue bajando la velocidad hasta quedar estacionado y finalmente se detuvo. María se gira descuidadamente hacía el asiento trasero para recuperar su bolso y antes de salir hace un ademan a Natasha para invitarle a salir del auto. Natasha mira por la calle para distinguir un bar o antro, un lugar de los que le había pedido a María para que la llevase, pero sólo es una triste calle con ningún faro encendido, llena de baches y con un silencio perturbador. Baja del auto pero no cierra la puerta manteniéndose cerca.

 

-Ven. – Señala María temblando un poco por el frío que alcanzó a tomar por esperar a Natasha. – Vamos a entrar a mi casa. – Y esas palabras hacen, ahora sí, incomodar a Natasha. Sabe que ya no se va a poder librar si demora mucho en pensar en decir algo convincente, y allí dentro quien sabe que pueda pasar.

-… María, yo creo que no. De aquí me voy ya para mi casa… - Y mientras decía su boba y temerosa salida, fue interrumpida.

-No te vayas. – Repite la oración y misma petición que había estado diciendo con insistencia. A Natasha ya comienza a fastidiarle esa insistencia debido al mal negocio que quería hacer María con ella, pero al mismo tiempo le daba algo jactancia por su tonta ilusión de que quizá María si le quería cerca por razones ajenas a ganarse un dinero.

-Me voy. – Ya empleando un tono menos dócil por la paciencia que le abandonaba se decidió a decir con lo que podría librarse. – Te dije que no quería venir contigo, sólo quería ir a otro lugar para seguir bebiendo. Además, María, yo no tengo el dinero para pagarte, es más, no tengo idea de cuánto te debo ya. Ni siquiera quería hacer negocio contigo.

 

El silencio reina de nuevo en la calle. Natasha se propone mantener su apariencia seria y enfadada, mientras ve en el rostro de María algo de ofensa, pero no quiere caer, no se lo quiere creer. Sabe, se convence de que sólo es un engaño más, un simple movimiento para seguir manejándola como un cliente.

Termina por cerrar la puerta del auto, se dispone a caminar por el mismo camino por donde llego pero María le sigue los pasos, al principio sin decir nada y ella sin querer evitarla. ¿Por qué?“¿Por qué?”, el cuestionamiento que sitúa a cada acción que ha hecho a lo largo de su corta vida y a cada decisión que ha tomado. Todo porque no pensaba las cosas, o era justo por lo contrario, porque lo pensaba mucho aunque al final no era nada concreto y no servía de nada. Divagar. Así se le llamaba a eso. Un amigo al cual apreciaba mucho le había advertido que divagar era peligroso, no estuvo de acuerdo, realmente aquella vez no le presto mucha atención, quizá porque en ese momento se encontraba divagando. Una risita casi se le escapa