era lógico que Scorpius no supiera que pensar, qué decir o cómo actuar en ese momento. Había visto a Albus y… y no tenía idea de haberlo hecho. Lo único que merodeaba sus pensamientos en ese momento era ¿cómo?


“No espero que con leer esto, descifres este y los demás misterios cariño, pero si espero que como las piezas de un rompecabezas, seas capaz de armarlo todo y encontrar la pieza que está faltándole a la verdad. Cuídate mucho y no olvides que te amo. —Albus”


 

«Alden Black» el nombre taladraba sus pensamientos una y otra vez como si se tratase de algo que no debía olvidar, una pista. La carta había caído en el suelo y Scorpius aún intentaba procesar la información. «Alden Black» esa sonrisa, el cabello… los ojos, Al… Alden. Scorpius abrió los ojos como platos. Albus era Alden Black, el bastardo había hecho un juego de palabras, de apariencia, todo. Albus era Alden Black.

—¡JODER!—Scorpius arrojó con fuerza el cofre hacia la pared y éste no se rompió pero dejó caer una caja más pequeña con una nota diminuta adherida a ella. Scorpius caminó hasta ahí, podía decir en ese momento que estaba harto, que Albus parecía estarse burlando de él y de sus sentimientos, pero como la peor de las drogas, lo hacía aferrarse más y más a él y se preguntaba si estaba haciendo lo correcto o sólo deseaba estarlo haciendo.

Levantó el cofre, la cajita y la nota entre sus manos; “está es una gran pista, viértela en el pensadero y observa no lo que ves sino lo que escuchas” Scorpius abrió la cajita y en su interior estaba un frasco transparente con un recuerdo. Albus le había dejado un recuerdo que quería que viera, que palpitaba en su corazón respuestas y ninguna otra cosa más…

 


Albus POV


El tiempo es relativo, inexistente en donde estoy. El espacio es efímero, tan efímero como yo.

No sé dónde estoy, no sé… no sé describir el vacío que siento en el cuerpo, pareciera estar flotando pero mis ojos permanecen cerrados en una oscuridad que me aterra y me cala los huesos. Siento mi cuerpo pero es tan ligero que apenas si puedo moverme y veo dos rostros, ¿o quizá son tres? No puedo contarlos, no los recuerdo pero siento que debo hacerlo que si no lo hago, voy a perderlos para siempre. ¿Es eso lo que quiero?

—Albus—alguien me llama, jamás he escuchado su voz pero puedo atreverme a decir que es una chica. Su tono es agudo pero no me molesta. —Albus, despierta—vuelve a llamarme y esta vez la oscuridad me abandona con lentitud mientras mis ojos se abren, ¿por qué ella me llama Albus? ¿Ese es mi nombre? Intento recordar pero todos mis sentidos me fallan y mi cerebro no responde, ¿cuál es mi nombre? ¿Qué es este lugar?

Me levanto ansioso, con la respiración muy agitada. Yo no debo estar aquí, no sé quiénes son estas personas. Corro lo más rápido que dan mis piernas y me tambaleo hasta la otra esquina de esa habitación tan cerrada, ¿cómo voy a defenderme? Busco rápidamente con la mirada un arma, algo pero es en vano porque no hay nada para ayudarme.

La chica me observa pero no soy capaz de creer su preocupación. ¿Quién es ella y qué quiere? —Albus, tranquilízate, prometo explicarlo todo—no puede, no puede explicarme lo que no puedo recordar. Me dejo caer sobre mis piernas y me presiono la sien con las manos «recuerda, recuerda» me susurro pero no funciona, no lo hará. —Albus, mi nombre es Alden y estás en el bosque de las luces, puedo explicártelo si me das un momento para hacerlo, ¿puedes? —mis ojos se encuentran con los suyos, son extrañamente purpuras y entre más los miro, más profundos me parecen.

Su mano toca mi hombro y es entonces que la rabia, la angustia y la desesperación abandonan mi cuerpo, no me siento tan tranquilo pero, mi pecho está muy cálido y me gusta así. —Sígueme, tengo que mostrarte algo—me indica. Me levanto caminando tras un camino de luces de colores intensos y centelleantes que la siguen y de pronto me encuentro recorriendo un sendero desconocido pero que no me aterra en absoluto. Al final diviso una cueva, es oscura pero las lucecillas lo iluminan conforme entramos, las paredes de la cueva están grabadas y sobre el techo cuelgan formas que nunca había visto antes.

Llegamos hasta una habitación en la que hay lo que me parece un trono y flores preciosas que lo rodean, sobre la punta, hay una esfera y es muy grande y oscura, mientras la observo me da la impresión de que fuese el espacio dentro de ella. —Pueden dejarnos—dice Alden y las luces se van, siendo suplidas por tenues luces blancas que iluminan la oscuridad.

—¿Qué es este lugar?—le pregunto. Alden asiente y me invita a sentarme en un espacio junto a ella. Estoy ansioso por escuchar cómo es que he caído aquí, sin memoria ni una sola idea de lo que hago aquí.

—Este es mi hogar Albus, en específico,