compañía de las mujeres y de exactamente un hombre? ¿Eso sigue siendo ser bisexual?
- No creo estar... cualificado para juzgar eso.
- Guau. Primero “no sé”, y ahora “no estoy cualificado”, todo en la misma conversación. Sí que te ha debido de alterar ese mote, ¿eh?
- ¿Mote? Ah. Eso. ¿A quién le importa lo que piense Moriarty? A mí no, desde luego.
- Y yo aquí pensando que la cosa iba de eso.
- Pues estás equivocado.
- Vale. ¿Y de qué va, entonces?
- …
- Vamos, Sherlock. Me has puesto bajo el microscopio y me has hecho admitir cosas que habría preferido mantener en secreto. No puedes simplemente...
- ¿Por qué? ¿Por qué habrías preferido mantenerlas en secreto? Dado que me conciernen, podría pensarse que la persona ideal con la que compartir esas cosas soy yo.
- Casado con tu trabajo.
- ¿Y si no lo estuviera?
- ¿No lo estás?
- Sí, claro que lo estoy. Pero eso no significa que no pueda engañar.
- Engañar. Tú.
- En las debidas circunstancias, sí.
- ¿Y cuáles son las debidas circunstancias?
- Tú. Obviamente.
- Para mí no hay nada obvio en esto.
- Estoy seguro de que te has dado cuenta de que yo...
- ¿Tú, qué? ¿Suspiraste por una mujer que creías muerta? ¿Guardaste su teléfono como un talismán? ¿Intentaste impresionarla de todas las formas que pudiste cuando volvió? Pues sí, me di cuenta.
- Así que estabas celoso.
- Pues claro que estaba celoso. No hagas como si fuera algo nuevo para ti.
- Antes lo negaste.
- ¿Te lo estás pasado bien con esto? ¿Dando por culo? Pues claro que sí. Todo es un juego para ti, ¿no, Sherlock? Todo es siempre un puto juego. Y no te importa una mierda que alguien sufra mientras ganes.
- John, yo...
- Tengo turno en la consulta. Intenta comer algo, ¿vale?

* * *


Angelo. 19:00. Podría ser peligroso. SH


* * *
- Bien, ¿y?
- ¿”Y”, qué?
- ¿Cuál es el caso?
- No hay caso.
- Dijiste que podría ser peligroso.
- Las cuestiones relacionadas con las emociones normalmente lo son.
- Las cuestiones... ¿Has pedido champán?
- Buena observación. ¿Ves algo más?
- Una vela. Pero estamos en Angelo. Siempre hay una vela.
- Desde luego.
- Llevas puesta la camisa sexy.
- ¿La qué?
- No finjas que no te has dado cuenta de cómo te queda esa camisa. Y lo que el color hace con tus ojos.
- Te gusta, entonces.
- Por eso la llamo tu camisa sexy.
- No lo sabía.
- Ya, bueno. Normalmente no voy anunciándole al mundo que me gusta mirar a mi amigo cuando se pone la camisa morada, ¿no?
- Berenjena.
- No, pollo a la parmesana, creo.
- No, la camisa. Que es más berenjena que morada. Yo también tomaré el pollo, Angelo.
- ¿Vas a comer de verdad?
- Órdenes del médico.
- ¿Y desde cuándo me escuchas?
- Siempre escucho, John. ¿Y tú?
- Creía que sí. Pero de repente me estoy preguntando si no me he perdido conversaciones enteras. Aunque claro, dada la costumbre que tienes de seguir hablando incluso cuando no estoy, es perfectamente posible.
- No me gusta. Cuando no estás. Es más fácil pretender que estás.
- ¿Sabes? Creo que podría ser una de las cosas más agradables que me has dicho nunca.
- No soy una persona agradable. No digo cosas agradables.
- Vivo contigo, Sherlock. No me estás contando nada que no sepa.
- Pero no te importa.
- ¿Que no seas una persona agradable? Sí, sí me importa. A veces. Cuando intencionadamente eres frío o cruel con alguien que no te ha hecho nada, sí que me importa. Pero la mayor parte del tiempo no se trata de eso, ¿verdad? Simplemente no te molestas en fingir. Lo que significa que no te molestas en mentir. Eso no me importa. No mucho, al menos.
- Yo... finjo todo el tiempo.
- Para los casos, desde luego. Para conseguir información de la gente. Eso no cuenta.
- …
- ¿Qué?
- Siempre consigues sorprenderme. Es inquietante. Y fascinante.
- Y aseguras que no dices cosas agradables.
- Yo...
- Te estás sonrojando, Sherlock.
- Es que... no puedo...
- Y ahora estás tartamudeando.
- Y tú estás exponiendo lo evidente. Deja de burlarte de mí.
- No me estoy burlando de ti. Es sólo que no estoy acostumbrado a verte nervioso. Especialmente por mi causa. Eso está bien. Es mejor que cuando pasó por esa mujer, por lo menos.
- No seas ridículo. Ella no me ponía nervioso.
- Sí. Sí que lo hizo, Sherlock. Te llegó al corazón. Yo estaba ahí, lo