y cubierta con detalles de plata, con un rosario de pavo real colgando del mástil y el nombre de la guitarra grabado en la madera "Lucille", en sus labios era fácil notar que tenía hambre, tenia sed, en sus manos que estaba cansado, en su sudor…que tal vez la canción que él eligió formaba parte de su realidad pero estaba limpio y bien vestido como si hubiera nacido de nuevo en esos días de blues y cruces.

Skylar estaba descansando la cabeza en el marco de la ventana como un cachorrito mientras lo veía tocar, al igual que otras personas a su alrededor. Estaba tocando con gracia, también cantaba…con la misma gracia que Robert Johnson, Blind Willie Johnson o incluso su favorito personal, el gran Skip James, este hombre solo necesitaba una oportunidad.

Al terminar su canción, la gente se fue. Se sintió decepcionado después de otra canción infructuosa, incluso cuando ya estaba acostumbrado así que solo se limpió el sudor de la cara con un paño y tomó un trago de su vino de mala calidad. Skylar miró el reloj indeciso, 4:03 p.m…Thomas estaba a punto de regresar y él no quería desobedecerlo o asustarlo hasta la muerte, levantó la vista, miró hacia abajo para estar seguro y saltó por la ventana, corrió rápidamente a donde estaba el hombre y dejó algo dentro de su sombrero.

El hombre miró hacia adentro y pudo ver un pedazo de papel doblado, lo tomó y leyó su contenido:

" SE NECESITA AYUDA.

' The house of Delta blues restaurant' buscan músicos que puedan tocar en vivo cada día, buen salario. ¡Te estamos esperando!"

El hombre sonrió lleno de fé y levantó la vista pero cuando lo vio, Skylar estaba de nuevo en su posición inicial dentro de la ventana, mirándolo. El hombre se puso su sombrero, agarró su guitarra, sacudió el polvo de su manta y comenzó a retomar su camino, Skylar lo saludo deseándole buena suerte, aunque no lo estaba mirando.

De pronto se detuvo, miro hacia atrás y regreso. Se dirigió hacia la ventana de Skylar y se acercó a él. Sky lo miro un poco intimidado cuando tomo su pequeño brazo, el hombre dejo algo en su pequeña y suave mano, cuando Skylar miro hacia abajo noto que era ese rosario azul de pavo real que adornaba su guitarra.

Cuando volvió su mirada para ver al hombre extraño, ya se había ido…

-¿Cuánto crees que duele morir?-preguntó Skylar

-Bebé, olvídate de esas cosas teguibles y tg'rata de dogmig-respondió Thomas cansado de las preguntas del pequeño.

-…

-…

-Si muero ¿me cambiarias por otro niño?

-¡Duegmete, ya niño!

-¿Eso es un sí?-volvió a preguntar.

-…

-¿Tommy?

-…

-¿Tommy?-Skylar seguiría insistiendo hasta obtener una respuesta del francés gótico.

-Detente, Skylar. Ni siquiega quiero pensag en eso-le respondió Thomas.

-Entonces, ¿Eso significa que sí?

-Si te muegues, yo abriguia tu cuegpo y limpiaguia tus entrañas, lo llenaguía de algodón y haguía un peluche con tu cadáver y haguíamos las cosas que siempre quisimos haceg como si todavía estuviegas vivo.

-…

-…

-…

-Hahaha… ¡Hey! Estaba bromeando, bebé. Solo me mataguia.

Skylar solo lo miró con una ligera expresión de shock y trauma al mismo tiempo en su rostro, estaba claro que esa noche no podría dormir bien.

"¿Qué haría usted si un terrorista comienza a golpear a su ser querido? ¿Quieres ver morir al ser querido? ¿O empezarías a atacar al terrorista? Por supuesto, usted podría comenzar a atacar al terrorista, porque usted no quiere ver que su ser querido muera ¿verdad? Bueno, esto es lo que quiero decir: usted necesita violencia para resolver los problemas, a pesar de que es una persona sensible que se desmaya al ver la sangre, solo tiene que reunir valor y defenderse. ¿Lo ve? La violencia es necesaria pero no todo el tiempo" –Brolex

 


-Maldición…



Por tercera vez él fallo, cerró los ojos y limpió el sudor de su frente, ajusto su sombrero y cargó el arma otra vez apuntando a todas esas latas y botellas vacías a una distancia lejana. Pero antes de que él pudiera hacer otro intento, giro la mirada hacia la dirección en la que había escuchado el bajo sonido, Skylar había derramado su helado y todas sus cosas de la escuela en el suelo, estaba temblando como si estuviera realmente asustado y cubriéndose las orejas por el fuerte sonido de los disparos. Thomas dejo el arma y se acercó al niño, lo levanto y le dio palmaditas suaves en la espalda para tratar de calmarlo.



Toda esta locura comenzó una noche en la que vieron a un gran puma acechando dentro de los cubos de basura, Skylar estaba a punto de sacar la última bolsa de basura pero regresó corriendo al interior de la casa sintiendo verdadero pánico cuando el animal le gruñó, y Tom en un severo ataque de sobreprotección y pensamientos acerca de lo que podría haber ocurrido esa noche…se dio un permiso para llevar un arma con él, con fines de autoprotección.



Skylar estaba inconsolable, llorando en voz alta tratando de contener todas esas lágrimas saladas que salían de sus ojos con sus diminutas manos,