él, aguardándolo, rogándole para que la tomara.

Irrevocablemente la tomó, observó a sus espaldas cerciorándose de que Ichimaru no anduviera escondido por allí, como solía hacer cuando seguía sus pasos, y comenzó a leerla. Un sentimiento de desasosiego lo invadió profundamente con cada línea. Y ese sentir, no lo abandonó por mucho tiempo durante esa tarde gris.

 

"Nunca me atreví a imaginar que todo tendría que terminar así, pero supongo estábamos predestinados a esto. Atravesarlo nos ayudará a vivir y a seguir luchando por encontrar un lugar en el mundo, o un mísero rincón donde poder ser felices.


Muchas cosas que hicimos nos lastimaron y nos lastimarán. Y habrá muchas otras que me harán extrañarte y lamentablemente, seguir amándote. Sin embargo nuestros caminos tendrán que separarse. Éste es el momento.



Me dolerá no verte y me molestará tener que aprender a no tenerte. Pero la vida continua, Izuru. Y si yo no me ayudo, nadie lo hará; por eso es que decidí darme una oportunidad y continuar adelante. Aunque esto tenga su contra.



Y ahora que sé que no estás completamente solo, puedo tomar la decisión de no volver.



Éste sentimiento que últimamente me acompañó, y que por momentos creí que sería eterno, tiene que acabar. Muy a mi pesar.



Tuve suerte en estos días de que algunas personas se me acercasen para hablarme de asuntos que me ayudaron a replantearme esto. Empero yo no les di la oportunidad de saber si mi sentir era sincero.



Hoy me di cuenta de que estoy solo, que siempre lo he estado. Y que no quiero eso. Lo estoy porque yo decidí alejarme de todos. Porque me sentía lastimado, triste y prefería seguir con recuerdos; pero esto no es lo mejor para mí.



Así como tú me dijiste aquel día: es momento de ser egoísta y pensar en mi propia felicidad. Y eso me lleva a buscar beneficios personales.



No sé cuándo sea capaz de levantarme y no sentir dolor, pero si no lo intento no va a desaparecer nunca esta extraña impresión.



Los días que pasamos distanciados, te anhelé horrores; pero también me sirvieron para darme cuenta de que a pesar de las oportunidades que tuve seguí fiel a mis ideales. Porque yo lo creí necesario. Porque me di cuenta que mi fuerza radica en esos ideales, que me muevo por ellos, y que debo apoyarme en ellos para seguir adelante.



Te voy a extrañar (no sé por cuanto tiempo) y me va a ser difícil olvidarme de tus gestos, tus palabras, tu risa, tu cuerpo, tu movimiento, tu vigor, tus virtudes. Tu manera inconfundible de amar y brindarte. Tu entrega. No, no va a ser fácil, Izuru. Sin embargo lo tengo que hacer; y el primer paso será tomar distancia de ti.



No lo hago porque realmente quiera -que quede en claro-. Es una pena, pero tiene que ser así.



Realmente eres una persona maravillosa, y cuando encuentres lo que te haga falta vas a ser un hombre completo y único.



Deseo de corazón que seas muy feliz donde quieras que estés. Aunque eso acarree mi dolor.



Y aunque ya no te vea, siempre me vas a gustar así... como eres.


-De alguien que es una basura para los ojos comunes. Y un héroe en sus propios sueños. Alguien que sigue soñando con su alma-"

 

Finalizó la lectura y pudo volver en sí cuando notó que una de sus lágrimas habían corrido la tinta roja, empañado la delicada, grácil e inconfundible letra de su Capitán. Se secó con el revés del kurogi al sentir una nítida presencia tras la espalda, que él tan perfectamente sabía reconocer.

—Capitán... —La voz, ligeramente un murmullo.

—Oh, Izuru, es de mala educación hurgar en las cosas personales de tu Capitán —dijo riendo por haberlo descubierto.

El mentado teniente contuvo la furia que le había embargado y ocultó las lágrimas, para luego arrojar la carta a los pies del mayor. Quiso vociferar muchas cosas, necesitaba hacerlo, pero la garganta permaneció cerrada y se le dificultaba respirar. Finalmente, haciendo acopios de lo último que le quedaba de fuerza y dignidad, con los ojos enrojecidos, terminó por exclamar.

—¡¿Qué significa?! —Cerró los ojos por un breve momento, un temblequeo se había apoderado de su cuerpo, aun más ante la impasible figura de su Capitán, tan sereno e inquebrantable— ¡¿Por qué lo hace?! ¡¿Por qué me hace esto?!

—¿A qué te refieres?

—¡Es por lo de Hinamori! ¡¿Cierto?! —cuestionó apretando con rabia contenida un puño, no iba a levantarle la mano a su superior por muchas ganas que tuviera en ese instante.

—Sinceramente no sé qué tiene que ver ella con esa carta. —Arqueó las cejas, fingiendo sorpresa.

—La dejó a mi vista a propósito —rió de puro nerviosismo, refiriéndose a la misiva.

—Eso es cruel, Izuru —se quejó de tal acusación—. No pensaba dártela, pero... ¡la encontraste! —exclamó con falsa pena.

Se acercó a su lugarteniente con una enfermiza tranquilidad; cuando estuvo lo suficientemente cerca, examinó su semblante, jugando a ver cuánto aguantaba antes de explotar como una bomba de tiempo; burlándose así de quien se jactaba