a la normalidad.

Así que, tras ese momento, los demás días de baja por enfermedad la pasaron encerrados en la casa con continuos arrumacos y mimos.

Pero era sábado y la baja por enfermedad se terminó, por lo que Derek tuvo que regresar a la comisaría. Stiles se quedó en casa estudiando para un examen que tendría la semana que viene y que, aunque llevaba bastante bien, le faltaban los últimos apuntes por haber estado "enfermo" en casa.

─No seas cabezón y llama a Hugo. ─dijo Derek lo evidente mientras se ponía la chaqueta del uniforme. ─Él te dejará los apuntes.

─¿Por qué no pensé yo en eso? ─murmuró más para sí mismo que con intenciones de que el lobo le escuchara. Derek rodó los ojos y tras un leve beso en los labios como despedida, salió por la puerta.

─Que tengas un buen día. ─murmuró con una sonrisa Stiles mientras escuchaba a Derek ir hacia el ascensor. De repente abrió los ojos y salió corriendo. ─¡Derek, espera!

─¿Hmm? ─musitó dándose la vuelta para mirar a su novio, quien salía solo en pantalón de deporte y corría hacia él.

─Tengo que llamar a Hugo. Recuerda que mi móvil está muerto.

─Toma. ─dijo dándole su teléfono. ─¿Quieres que te consiga uno de la que salgo del trabajo?

─Porfi. ─dijo marcando ágilmente el número de Hugo. ─¡Hey Hugo, soy Stiles!

─El número que ha marcado no se encuentra disponible en estos momentos. Inténtelo de nuevo más tarde o deje su mensaje después de la señal. Piiii.

─Soy Stiles. Mi teléfono ha muerto... se me cayó en agua. Este es el número de Derek. Devuelve la llamada en cuanto escuches este mensaje, ¿vale? ¡Gracias, futbolero!

Stiles colgó la llamada y le devolvió el teléfono a Derek, quien esperaba ya que el ascensor ya había llegado a la planta.

─Si llama ya le digo que contacte contigo por facebook.

─Gracias.

─Te quiero. ─dijo dando un dulce beso a Stiles.

─Y yo. Ten un buen día, sargento Hale. ─se despidió Stiles con el saludo militar, a lo que Derek rió y rodó los ojos.

 

Derek se fue al trabajo y Stiles volvió a la casa y se tumbó en la cama rodeado de todos los apuntes que sí tenía para empezar a estudiar. A lo largo de la mañana estudió, se duchó, cocinó, limpió, puso la lavadora, tendió la ropa y volvió a estudiar. También habló con Hugo, quien le pasó todos los apuntes que le faltaban a Stiles en un e-mail a cambio de una cerveza a finales de exámenes.

Lo bueno de no tener teléfono móvil era que no tenía con qué distraerse fácilmente, lo malo era que encontraba cualquier cosa con la que excusarse para retrasar el momento de estudiar. Incluso había encontrado la manera de reorganizar los muebles del salón para que hubiera más espacio... e incluso había llevado a cabo tal reorganización.

Llegó la media tarde y, con ella, escuchó las llaves tintineando al otro lado de la puerta. Derek ya había llegado. ¿Tan pronto?

Stiles frunció el ceño. Derek nunca llegaba antes de lo normal... y menos si antes iba a hacer una parada para cogerle un teléfono nuevo. Se levantó y fue hacia el pasillo, donde forzó sus sentidos para asegurarse de que era Derek quien intentaba entrar.

Su olfato no servía de mucho, así que ignoró siquiera el intento de utilizarlo... lo solía hacer ya de modo automático. Fue su oído lo que confirmó lo que su intuición había predicho. Algo no iba bien.

Stiles corrió lo que quedaba de pasillo y abrió la puerta para encontrarse a un muy pálido Derek con manos temblorosas intentando introducir la llave en la cerradura. Su pulso era irregular y respiraba pesadamente.

─Derek... ¿Qué...? ─musitó Stiles justo antes de que el aludido se desplomara frente a sus ojos.

Stiles se agachó inmediatamente, comenzando a golpear con suavidad el rostro tan demacrado de su novio. ¿Qué le pasaba? A la mañana estaba perfectamente, pero...

─Derek, hey. Derek. ¡Derek! ─comenzó a llamarle angustiosamente.

El lobo abrió levemente los ojos algo desorientado, pero cuando cruzó la mirada con Stiles, asintió en una leve señal de estar bien y se dejó ayudar por su novio para entrar en la casa. Stiles lo dirigió hacia la habitación y apartó ágilmente con la pierna todos sus apuntes para dejarle hueco al lobo. Una vez lo tumbó en la cama, corrió a la cocina a por algo de agua y volvió al instante. Derek bebió unos sorbitos y volvió a apoyar la cabeza sobre la almohada, cerrando los ojos.

─Dios... ─murmuró cerrando los ojos con fuerza.

─Pero Derek, ¿qué ha pasado? ¿Estás bien? ¿Estás herido? ¿Te han drogado?

─Estoy bien... esto... estoy... ─murmuró Derek abriendo los ojos de golpe y girándose a tiempo para no devolver sobre la cama y los apuntes de Stiles.

El jaguar abrió los ojos sin tener ni idea de lo que pasaba y se subió sobre la cama para acariciar la espalda del lobo mientras terminaba de devolver