había encogido y escondido en su bolsillo antes de que les quitaran las varitas.

—Ahora mismo voy para allá, no te preocupes —asegura a su compañero.

Cuando se levanta, Draco vuelve a tomarle del brazo, esta vez con un poco menos de amabilidad.

—¿Puede saberse por qué le vas quitando los pantalones a la gente? —pregunta entre dientes.

Y esta vez también, Harry se deshace de él un tanto bruscamente.

—No creo que eso sea asunto tuyo —le responde en el mismo tono.

El auror entra en la chimenea, pronuncia la dirección de San Mungo y desaparece engullido por las llamas. Draco se queda mirando la chimenea, sintiendo cómo su buen humor y alegría han desaparecido al mismo tiempo que Harry.

—Hemos traído un vino estupendo —canturrea Archie, intentando distender el momento—. Un complemento perfecto para cualquier tipo de carne. Estoy seguro de que a Lucius le encantará probarlo.

—Qué lástima —responde Narcisa, sin mirarle a él sino a su hijo, que sigue plantado frente a la chimenea—. Hoy hay pescado para cenar.

 

El lunes y el martes Harry llegó cuando el departamento de administración ya había cerrado. Pero hoy, va dispuesto a conseguir borrar a Draco de su ficha y, de paso, de su vida. Ha cogido el ascensor por los pelos, justo cuando llegaba con un compañero de resolver un conflicto entre dos magos que habían decidido batirse en duelo en medio del puente del Milenio. Sale del ascensor y corre, más que camina, por el pasillo que conduce a administración del departamento de aurores porque solamente faltan quince minutos para que cierren. Tiempo suficiente, piensa.

—¡Potter!

Mierda, o mucho se equivoca o ese es el vozarrón de Robards. Harry detiene su carrera y se vuelve hacia el Jefe de Aurores

—Señor…

—¿Se puede saber dónde diablos va?

—A la oficina de administración, señor. Necesito…

—¡A mi despacho, Potter!

Harry le sigue sin rechistar. De pronto, Robards se detiene, se vuelve hacia el auror y pregunta:

—¿Puede saberse que diablos le pasa a usted con el Archibal Griffiths?

 

Amorrado a su cerveza, Harry rumia su mala suerte sentado a la barra del bar del estadio. Vuelve a estar suspendido. Esta vez por haber amenazado a un civil preguntándole si quería hablar con su puño vestido con el uniforme de auror. ¡Maldito sea Griffith y la puñetera madre que le trajo! Toda una semana tocándose los huevos mientras sus compañeros están hasta arriba de trabajo. Además, va a perderse el partido de Quidditch que va a disputar hoy su departamento contra el de Juegos y Deportes. A pesar de sus protestas, Robards no le deja jugar, porque si está suspendido, lo está para todo, le ha dicho. Sus compañeros tampoco han puesto muy buena cara al enterarse de que iban a quedarse sin su buscador titular. Por supuesto, los de Juegos y Deportes están saltando de alegría desde que lo han sabido. Ningún departamento del Ministerio ha ganado al equipo de los aurores desde que Harry juega en él.

—¡Ya le vale a Robards! Podía haber aplicado la sanción a partir del lunes y no a partir de hoy…

Es Ron, quien le da unos golpecitos consoladores en el hombro.

—Y ya que te han suspendido igualmente, podrías haberle roto la nariz otra vez a ese imbécil. Y de paso también a tu ex porque, perdóname, pero el hurón se está pasando tres pueblos con todo este asunto.

—Déjalo, Ron —suspira Harry con hastío—. Lo hecho, hecho está.

—¿Por qué no bajamos al vestuario a animar al equipo? —sugiere el pelirrojo, intentando animar también a su amigo.

Harry suelta una risa sarcástica.

—No puedo —dice, mientras le hace una seña al camarero para que le sirva otra cerveza.

—Pues sí que se ha puesto duro, Robards —masculla Ron.

—No, no es Robards… —Harry le da un trago a su nueva cerveza—. Adivina quién patrocina este partido…

—Nooo…

Harry asiente.

—Industrias Malfoy —confirma—. Evidentemente el imbécil le acompañará cuando baje a saludar a los equipos. Y yo no puedo estar allí —suspira finalmente el auror.

—¿Porque temes no poder contenerte y golpearle otra vez?

—Porque tengo una orden de alejamiento y no puedo estar a menos de 50 metros de él.

—¡No jodas!

Harry se encoge de hombros y vuelve a su cerveza.

—Ni eso hago últimamente… —masculla.

 

Draco no es una persona que se amilane fácilmente. Y tampoco es la primera vez que ha tenido que lidiar con la hostilidad que su presencia provoca todavía en algunas personas. Y cabe recordar que en esas ocasiones Harry siempre estuvo a su lado. Sin embargo, hoy le han entrado ganas de echar a correr cuando ha puesto el primer pie en el vestuario del equipo de los aurores del Ministerio. Ya se imaginaba que no iban a recibirle dando saltos de alegría, pero tampoco esperaba la agresiva frialdad que le han demostrado. Conoce a la mayoría de ellos. Ha cenado en sus casas y ellos en la suya. Han salido juntos de juerga y ha asistido a los bautizos o ceremonias de nombramiento de los hijos de algunos. Tenía una relación