los ojos de Harry con los suyos. –No me importa si te jodes a media ciudad, Potter. De hecho, yo te animaría a que lo hicieras. Sólo que Colby es… complicado. No creo que debas involucrarte con él.

Harry trató de sonreír, pero fracasó. -¿Estás ofreciéndome una alternativa? –Malfoy se mordió los labios y no dijo nada. La sonrisa a medias de Harry vaciló. –Creo que no –se puso de pie y sacó varios billetes de su cartera, dejándolos caer en la mesa. –Por el café. Te veo en la noche.

Al salir de la cafetería miró por encima de su hombro, para ver a Malfoy que continuaba sentado en la mesa, mirándose sus propias manos.

Había un mensaje esperándolo en la posada. –Su madre, otra vez –le dijo el hombre tras el mostrador cuando caminó junto a él. Le pasó a Harry un papelito que decía que debía esperar una llamada telefónica importante al otro día a las seis de la mañana. Harry suspiró y se encaminó a su habitación.

Era medianoche en Londres, pero Hermione usualmente estaba despierta a esa hora. Marcó su número y se sentó en la cama, estaba bastante seguro de que esa "importante llamada telefónica" estaba relacionada con la demanda que había mandado por fax en la mañana. Cualquier adelanto de lo que le esperaba le sería de gran ayuda.

Después de cinco repiqueteos, alguien contestó. Pero no era Hermione.

-Disculpe –dijo Harry. –Debo haberme equivocado de número.

-¿Harry?. ¿Eres tú?

El corazón de Harry dejó de latir por un momento. Abrió su boca, y su voz fue casi como un chillido. -¿Cho?

-Sí, me detuve para echarle un vistazo al gato mientras Hermione y los niños pasan la noche en La Madriguera –contestó ella. Sonaba como si la hubiera despertado. –Volverán mañana.

-Oh, mierda –gimió Harry. La Madriguera, lo había olvidado. –Sólo esperaba alcanzarla antes que se fueran, ya que… Molly sigue sin tener teléfono… creo que calculé mal la diferencia de horario… -dijo avergonzado, sintiéndose tan mal por mentir como por haber olvidado.

-No, está bien, de veras –dijo ella. Sonaba como si estuviera bostezando, y prosiguió: -Estoy segura que te extrañarán este año.

-¿Por qué no fuiste tú? –preguntó Harry. No había hablado con ella en meses, y le parecía muy surrealista que lo estuvieran haciendo ahora.

-No creí que fuera apropiado, sin ti. No lo sé. Nunca conocí a Ron muy bien, de todas maneras. No quería que nadie se sintiera incómodo.

-Claro –contestó Harry, no muy seguro de qué decir. Probablemente, eso había sido lo mejor. Molly seguía sin haber perdonado a Cho por haber engañado a Harry, a pesar del hecho de que Harry le había dicho repetidamente que en ese punto, su relación ya había terminado de todas formas. -¿Cómo estás? –le preguntó.

-Bien, perfecto –contestó. -¿Y tú?

-Bien –hasta ahí, eso no había sido tan difícil.

-Hermione me dijo que estabas trabajando en San Francisco.

-Sí. Es una ciudad hermosa –no tenía idea de que Hermione le había dicho lo que estaba haciendo.

-Aarón ha estado en San Francisco. Dice que es realmente adorable y tremendamente divertido.

Harry tragó para intentar bajar el nudo que sintió en la garganta. -¿Y cómo está Aarón, a propósito?

-Muy bien. Adora enseñar en Cambridge.

Hubo un silencio incómodo, y Harry se exprimió el cerebro por encontrar algo que decir. Algo aparte de: "¿También sigue adorando joder contigo cuando te pones aquel disfraz de enfermera?"

-Qué bueno –contestó al fin, parpadeando ante el recuerdo. Desafortunadamente, la imagen había estado grabándose a fuego en su cerebro. No todos los días se llega temprano de trabajar para encontrarse a la esposa jugando "al doctor" con el jefe de ella. Montándose sobre el tipo, en la propia recámara de Harry…

-Bueno, tengo que levantarme temprano. Le diré a Hermione que llamaste.

-Sí, claro. Disculpa si te molesté –Harry cerró sus ojos y suspiró.

-Mándame una lechuza cuando regreses a Londres. ¿Está bien? Deberíamos almorzar juntos alguna vez.

-Seguro –contestó. –Buenas noches.

Colgó el teléfono y se recostó en la cama, sintiéndose inmensamente triste. Había olvidado cómo se sentía cuando hablaba con ella. Había olvidado que había salido verdaderamente lastimado cuando su matrimonio se rompió, y cómo había creído que probablemente nadie más lo amaría nunca. Si ella no lo amaba... ¿quién lo haría?

Había estado muy entumecido esos últimos años, pero en la última semana había sentido, pensado y recordado más de lo que había hecho en mucho tiempo. Pero ahora, había olvidado mandarle una lechuza a Molly. Hermione se excusaría en su nombre, por supuesto, pero él había estado ahí cada año desde que Ron murió. Él, Hermione, Cho, Ginny, Fred y Bill, si es que podía lograrlo… Todos visitaban el cementerio familiar, y entonces se quedaban despiertos hasta tarde, hablando, llorando y riendo