el uno sobre el otro. Es ella la que se despierta de madrugada y lo empuja hasta el cuarto de invitados, donde le da un  futon  y las buenas noches. Él los acepta sin rechistar.

 Es día de laboratorio y, como todo el mundo sabe, un espacio tan pequeño lleno con muchos alumnos es una muy mala idea. Así que cuando Kagura se tropieza con el pie de Soyo y tira todo el contenido de su matraz sobre la persona que tiene justo delante nadie se sorprende demasiado, lo que no le quita importancia al hecho de que el líquido es ácido clorhídrico y de que Okita Sougo necesita una ducha. Urgentemente.

El profesor los manda a gritos a las duchas que hay en los baños justo en la habitación de al lado y Kagura se lo lleva a rastras hacia allí a toda prisa. Lo ayuda a deshacerse de la bata y de la camiseta y a meterlo debajo del agua. Sougo deja de quejarse en cuanto el chorro entra en contacto con su piel y deja caer la cabeza hacia atrás, suspirando aliviado. La chica se relaja y entonces tiene tiempo de darse cuenta de que su compañero está, hablando claro, bastante bueno.

Siempre les ha gustado el deporte, a ambos, pero ahora es capaz de comprobar hasta qué punto lo ha beneficiado a él. Cuando se quiere dar cuenta él también la está mirando, aunque su expresión no es de burla.

—Veo que tus intentos para matarme son cada vez menos sutiles. Ya te puedes ir inventando una buena excusa para el profesor. —Sus palabras parecen sacarla de su trance y le contesta, enojada y todavía un poco agitada por lo que acaba de pasar (que ha estado a punto de mandarlo al hospital, claro, nada que ver con bíceps, pectorales y abdominales).

—¡No estaba intentando matarte! No así, por lo menos. ¿Te crees que soy imbécil? Y tampoco tengo que buscar excusas. Me tropecé, y punto. ¿Algo que añadir?

—Pues que me vas a tener que acompañar a la enfermería otra vez para ayudarme. Me escuece la espalda y no creo que a la enfermera le vaya a hacer mucha gracia vernos allí de nuevo.

Y así es cómo Kagura se encuentra aplicando un ungüento que huele fatal en la espalda de Sougo. Para su suerte o desgracia, no está muy segura, la enfermera no está y, tras rebuscar en los armarios, han dado con el maldito bote adecuado.

—Me puedes dar un masaje, ya que estás en ello.

—Sí, claro. También puedo restregarte este mejunje por la cara a ver si te gusta. ¿Quieres probar?

—Como me guste tanto como a ti te está gustando mi cuerpo me vas a poner difícil decir que no.

Una bofetada y una retahíla de insultos después, Sougo sale de la enfermería con la cara marcada y el torso vendado.

—Me debes como un mes de favores y una indemnización.

—¡Te debo un cuerno, imbécil!

 Soyo celebra la fiesta de Halloween como todos los años anteriores y Kagura se pasa un mes preparando el disfraz. La suerte de tener una mejor amiga rica es que todo lo que organiza se traduce en eventos a lo grande, con personas contratadas específicamente para cada ocasión, decoraciones estrambóticas pero acertadas, mucha gente y mucha comida de excelentísima calidad; en resumen, diversión. Pero lo que más le gusta a Kagura, con diferencia, es el concurso de disfraces. No por el concurso en sí, sino porque el premio hace que se le haga la boca agua: una cesta llena de todo tipo de dulces que ni siquiera puede agarrar bien de lo grande que es. Dicha cesta había sido siempre suya hasta que, 3 años atrás, el idiota de Sougo le había quitado el puesto de mejor disfraz. Y así había ocurrido los dos años siguientes también. Está claro, por lo tanto, que este año va a cambiar el asunto.

Cuando el gran día llega decide deliberadamente llegar tarde a casa de su amiga, sabiendo que todo el mundo se fijará en ella y en su magnífico disfraz de valquiria. No es que normalmente le interese mucho la atención, pero por esos dulces de alta calidad está dispuesta a hacer lo que haga falta. Así que, con la cabeza alta y los hombros erguidos, se prepara para lo que va a ser su entrada triunfal de la noche.

Sólo para ser arruinada por la vista de su rival hablando con Soyo y su estúpido hermano.


 «¿Qué está haciendo aquí?» 


Hace algunos meses que no ve a Kamui y nadie la ha avisado de que vendría. Está viviendo con un amigo de su padre desde hace unos tres años y no tienen mucho contacto. No está molesta, simplemente sorprendida. Es entonces cuando nota que el idiota lleva el disfraz a juego con el sádico. Se acerca con una sonrisa malvada y se burla de su mal gusto de pareja, aunque no puede evitar reconocer que los malnacidos saben cómo aprovecharse de su físico. Está segura de que las chicas no los van a votar precisamente por la sangre falsa que llevan en las caras.

Su hermano no le interesa en lo más mínimo pero (y esto no lo vaya a admitir aunque la amenacen) Sougo ha crecido bastante en el último año y a ella todavía