si todavía no lo hubiese asimilado para nada.

—Lo sé, pero no vuelvas a hacerlo. —Susurró algo nervioso, sin saber bien por qué había dicho eso.

Eren frunció el ceño y sonrió. Era una sonrisa entre pícara y burlona. Se acercó a Jean y, todavía sujetándolo con fuerza e la camisa, volvió a besarlo.

Esta vez fue un beso más intenso y apasionado, al cual Jean no pudo resistirse. Llevó ambas manos a la cintura del más bajo y la rodeó con sus brazos. Eren aprovechó la confusión del castaño para introducir su lengua en su boca entreabierta y así profundizar más el beso. 

Más que un beso es era una batalla en la que intervenían sus labios, sus lenguas y ellos mismos peleando por dominar al contrario. Incluso así no iban a dejar de competir.

Perdiendo por completo la cordura, Eren se puso levemente de puntitas para pasar ambos brazos por el cuello de Jean; lo que no pasó desapercibido para este, quien soltó una pequeña risita contra los labios del moreno.

Ninguno de los dos sabía cómo habían pasado de ignorarse completamente a eso, pero ambos concordaban en que eso no terminaba ahí.

Separaron sus labios para mirarse. Sus mejillas estaban rojas como tomates, sus respiraciones agitadas y sus corazones latiendo desbocados. Eso no había estado para nada mal, pero ninguno de los dos iba a admitirlo por completo.

Una pequeña sonrisa torcida se hizo presente en los labios de Jean, pero no habló. Y eso a Eren lo inquietó un poco.

— ¿En qué piensas? –Preguntó segundos después, cuando ya no podía más con la intriga.

La sonrisa de Jean se ensanchó lentamente y clavó sus ojos en los de Eren.

—Estaba pensando que…podríamos sacar buen provecho de este “castigo”. Hacerlo un poco más agradable ¿No te parece?

Eso solo sirvió para aumentar la confusión de Eren.

— ¿Qué? ¿A qué te refieres? –Preguntó con cierto grado de inocencia.

—A terminar lo que empezamos. No me gusta dejar las cosas a medias. No es muy…gratificante para uno como persona ¿Sabes?

—Cállate de una vez –Masculló Eren entre fastidiado y avergonzado.

Tiró un poco de la camisa de Jean y lo obligó acercarse a él para volver a juntar sus labios de manera violenta, como si en vez de besarlo se lo estuviera devorando.

—…Tengo frío –Murmuró Eren contra los labios de Jean, desabrochando los primeros botones de su camisa con su mano libre y metiendo sus manos congeladas debajo de esta. Las presionó contra su cálida piel, soltando un suave suspiro.

Un pequeño quejido salió de los labios de Jean, pero no se apartó. Si no que, en venganza, metió sus manos dentro de los pantalones de Eren, sintiendo como este daba un pequeño saltito.

—Yo también…—Sonrió con satisfacción.  

Una vez que sus manos ganaron un poco más de calor, Eren volvió a su tarea de desabotonar la camisa del más alto. Le costó un poco debido a los nervios y al frio que no tardó en volver a entumecer sus dedos, pero al cabo de unos segundos pudo quitársela, dejándola caer detrás de ellos.

Jean se estremeció de frío y Eren le dedicó una sonrisa de lado. Al parecer eso se había vuelto un extraño y competitivo juego. Las manos del más alto se dirigieron a la camiseta del ojiverde y comenzó a tirar con fuerza de esta hacia arriba para removerla, arrojándola a algún lugar que luego se ocuparían de buscar.

Sus labios volvieron a unirse en un beso entre desesperado y torpe mientras que sus manos se movían inquietas e inexpertas por sus torsos desnudos.

—Eren…

— ¿Qué, Jean…?

Las manos de Eren se detuvieron sobre el cinturón de Jean, tirando un poco de la hebilla para forcejear un poco con este. Sus manos rozaron por accidente el considerable bulto que se había ya formado debajo de los pantalones del más alto y sus mejillas adquirieron un furioso color rojo.  No dejó que esto lo acobardara, ya que le saldría caro luego, y bajó sus pantalones hasta la altura de sus rodillas, deseando de verdad que sus manos no le fallaran.

—Parece que tuvieras miedo de que alguien nos esté mirando –Observó Jean al notar la lentitud con la que Eren bajaba sus pantalones. — Nadie más aquí va saber de esto. Somos tú y yo. Bájalos de una puta vez…

Eren maldijo por lo bajo a Jean. Sabía que el muy maldito iba a encontrar una forma de humillarlo.

— ¿Por qué tú no bajas los míos? –Escupió con cierta amargura, enarcando una ceja.

El aludido se encogió de hombros y llevó sus manos a las caderas del otro, tomando sus pantalones y su ropa interior entre sus dedos y bajándolos de un solo tirón hasta las rodillas.

— ¡Mierda! –Se quejó Eren, sintiendo sus piernas temblar ligeramente debido al frío.

—Wow, sí que eres débil –El tono de Jean pareció un tanto monótono, casi desinteresado.

Pero al parecer no lo estaba, porque, sin dejarle a Eren ni dos segundos para poder acostumbrarse al aire frío, lo tomó de la cintura y lo arrastró con él hacia una pila considerable de heno. Los ojos de Eren se abrieron de par en par