— Sin esperar siquiera la pregunta —Sé que ibas a preguntar eso, tu cara me lo dijo…creo que de tanto tiempo que pasamos juntos ya aprendí a leer tu mente—

—Claro…— Miró un momento hacía en frente a un punto nulo y volteo su mirada de nueva cuenta a la hamburguesa, ¿Por qué el momento giraba en torno a una hamburguesa?, ¿tan poco tenía en común con Merlín?, no era que lo sorprendiese, siempre lo supo; pero ahora era tan incómodo.

—¿Quieres?— La voz de Merlín lo distrajo de sus pensamiento vagos; frente suyo estaba la hamburguesa alienígena y el moreno ofreciendo.

—Claro— No dudo ni un segundo y dio un mordico de aquella  extraña comida; aunque al instante abrió sus ojos mostrando una sorpresa. —Sabe…bien, muy bien— al menos la sorpresa fue positiva. —¿De qué está hecha?—

—¿Acaso importa?, te gusto— Una sonrisa se reflejó en el rostro ajeno.

—Si claro, pero me gustaría saber de qué es—

—Son simples lentejas y ya…no todo es un enigma—

Al parecer el Merlín que una vez conoció se fue…

—¿Quieres ir a otro lugar?— Con una ligera esperanza preguntó el rubio; no había planeado absolutamente nada para ese día…bueno ustedes ya saben los sucesos previos a la cita.

—Claro, ya estoy fuera, al menos trataré de divertirme. ¿Qué tienes en la agenda?— Mientras terminaba la frase, de la misma forma terminó su hamburguesa. Y el papel fue depositado en el basurero correspondiente a dicho material. Al parecer Merlín también era pro cuidado del ambiente.

—Bueno, realmente no lo sé— Dicho eso bajo un poco su mirada.

—Hmm…— Merlín llevó su mano hacía su barbilla, y posterior miró su reloj —Son las 6:40 de la tarde, así que pronto anochecerá…—

Arthur, sabía que con eso se iba su oportunidad de pasar el día con Merlín…así que dijo algo que nunca había hecho…”Dios si por alguna razón existes, necesito una idea para poder contentar a Merlín por favor”. Y cómo si todo en la naturaleza y lo esotérico se hubieran unido, un papel cayó en la cara de Arthur, molestándolo obviamente.

Por otra parte se escuchó una carcajada, proveniente del moreno, el rubio frunció el ceño pero nadie lo vio, entonces; Merlín se dignó a quitar aquella hoja, leyendo su contenido.

—Esto suena divertido— El entusiasmo de Merlín era notorio.

Arthur fijó sus ojos en aquel papel y anunciaba una pista de hielo, y agradecía a todos los dioses habidos y por haber.

—¿Alguna vez has patinado?—

—No, pero supongo que no debe  ser tan difícil—

 

 

—Esto no es fácil— Merlín se tomaba fuerte del barandal de un costado de la pista.

—Claro que lo es— Arthur patinaba como si toda su vida lo hubiera hecho.

—Claro que no…—

—No lo  intentas lo suficiente Merlín, ven—

Arthur tomó sus manos y lo fue ayudando para mantener poco a poco el equilibrio. Los dedos de ambos estaban fríos pero con el tacto poco a poco fueron cambiando de temperatura hasta que fue agradable para ambos.

Estuvieron aproximadamente 20 minutos patinando juntos, tomados de la mano. Para sorpresa de Merlín no fue incómodo para Arthur.

“No Merlín, no debes de sentir nada otra vez por él”,  se regañaba Merlín mentalmente mientras continuaba patinando.

Por obra del cruel destino, Arthur soltó a Merlín y este cayó de sentón en aquel hielo. El moreno solo soltó un quejido, sin embargo el ajeno corrió, bueno patinó para socorrerlo.

—¿Estás bien?— Preguntó.

—Si, tranquilo— Una suave risa salió una pequeña risa de sus labios.

Ambos ojos chocaros logrando una conexión casi perfecta, sus brazos estaba sostenidos. Y por un momento el mundo parecía desvanecerse ante ellos; solo podían divisar sombras que no eran de importancia, estaba solo ellos. Eso asustaba a Arthur…era extraño lo que estaba sintiendo. Pero más asustaba a Merlín, no quería regresar a algo que estaba superando, no quería volver a terminar en ese agujero que poco a poco se iba cerrando dejándolo a él atrapado en su interior, no quería.

Para librarse un poco de la tensión Merlín patinó más cerca de la salida…solo para prevención, el rubio nunca notó el hecho, estaba embelesado en el momento.  No supo cuando tomo ambas manos de Merlín, tampoco supo el momento en el que acercó su rostro al ajeno, y mucho menos supo cuando beso aquellos labios que nunca se había toma la molestia de analizar, eran blandos; mucho más blandos que todos los que antes había sentido, su tibio aliento que chocaba con la frialdad del ambiente daban una temperatura tan agradable que podría estar horas ahí. Su pulgar acarició ligeramente la mano del moreno, y su mente había tomado un viaje hacía una galaxia que no había sido explorada pero se sentía como estar en el Edén.

Merlín estaba tan confundido, demasiado; pero aquel beso duro segundos y eso lo tenía muy presente, un ligero empujo bastó para que Arthur se alejara en el hielo. Merlín mal patinó hacía la salida y se sentó en una banca, miró el piso por unos momentos; quito los patines