?! ¿¡Ah!?

La expresión de sorpresa que la mujer había puesto cambió a una sonrisa amarga que pocas veces su hijo había visto—. Sabía que dirías eso —mencionó con la voz quebrada—, incluso así, quiero que tengas muy en cuenta que las puertas de nuestra casa siempre estarán abiertas— quiso acariciarle la mejilla, pero Yuri se había alejado como si aquel toque tuviese el poder de matarlo.

Tomó sus maletas y a Ivka como pudo hacerlo, Makkachin se encontraba realmente sumiso tras los gritos, siguiendo a Yuri sin necesidad de que éste le tomara por la correa.

Antes de alejarse el muchacho dirigió una mirada que gritaba odio puro en dirección a la mujer que hacía diecisiete años le había traído como estúpida desición, al mundo—. ¿Sabes algo? Jamás creí que fueses tan hipócrita, casi extraño a la puta que eras antes— escupió con sorna—. No vuelvas a buscarme, Viktor tiene mi custodia firmada por ustedes. Si te acercas nuevamente voy a levantar una demanda por acoso, ¿entendiste?

Sin esperar respuesta corrió dentro del aeropuerto, se había entretenido con Ekaterina un buen rato y no quería perder su vuelo. Revisó las pantallas que avisaban las salidas y aterrizajes, aliviándose al ver que el avión a Tokio salía en media hora más. Ya un poco más tranquilo se sentó a esperar, colocándose sus auriculares para intentar matar el tiempo más rápido.

Pasadas cuatro canciones sus ojos se dirigieron inconscientemente a la entrada; a través de la puerta de cristal pudo vislumbrar el auto negro aún estacionado. Los vidrios estaban abajo, por lo que fue capaz de ver con claridad cómo la madre que alguna vez amó ciegamente lloraba desconsolada. La escena le removió por dentro, él sabía que ambos estaban arrepentidos de lo sucedido en su tortuoso pasado, más no se merecían el perdón; como un Viktor ebrio le había dicho en alguna ocasión “Las heridas del pasado no pueden borrarse”. Y era cierto, esos dos no sólo lo habían dañado a él; Nikiforov, perdidamente enamorado, también sufrió como nunca con Ekaterina. No estaba en él juzgar, pero Viktor podía llegar a ser un mandilón exagerado a veces, por lo que, incluso a sabiendas de las infidelidades, seguía sin poder alejarse de ella.

Y en realidad, esa era la razón por la que estaba a punto de irse a Japón. Yuuri Katsuki no iba a jugar con Viktor, el anciano estaba obsesionado con el japonés desde que lo conociese, si Katsuki quería aprovecharse de eso se las vería con él. Porque aunque lo negara, en lo profundo de su corazón, realmente quería a su padrastro.

Los altavoces del sitio anunciaron el vuelo hacia Tokio, Yuri Plisetsky se levantó y sus ojos volvieron cruzarse con los azules de la treinteañera. Le levantó el dedo del medio antes de dirigirse a la fila para dejar las maletas y abordar. Era un vuelo de primera clase, por lo cual iría cómodo junto al perro idiota y su linda gatita.

El otro Yuuri estaba jugando con fuego, y él haría que se quemara.

 

—

 

Tras una comida ostentosa -que a Yuuri le pareció excesivamente cara para la cantidad recibida- ambos fueron a la casa Katsuki por ropa y otras cosas para el menor. El castaño había estado pensando todo el camino lo que le diría a sus padres; se sentía como un malagradecido al abandonarlos de tal manera, sabía que podría ayudarles con los gastos de la casa, pero no podía evitar ahogarse en la ansiedad que le producía estar lejos de aquellos seres que le habían apoyado desde que falló su primer logro.

Creía que iban a rechazarlo, más se quedó estático por un buen rato, con la expresión desencajada por la sorpresa al ver lo bien que sus progenitores habían tomado el hecho de que se fuera con Viktor. Bueno, no era para menos con la bendita mentira que el ruso se había sacado de la manga: — Señor y señora Katsuki— había comenzado en inglés, esperando que Yuuri sirviese de traductor, lo cual, de hecho, sucedió así—. Soy el dueño de una prestigiosa escuela de artes en Rusia, he visto potencial en su hijo y quisiera pedirles permiso para trasladarlo ahí y explotar al máximo sus habilidades.

Se hubiese puesto aún más nervioso por la mentira, de no ser porque tanto Hiroko como Toshiya le felicitaban y trataban inútilmente de agradecer en inglés al apuesto director que le daría una buena oportunidad de vida a su hijo.

Y ahora estaba ahí, en medio de la suite del hotel, observando como Viktor acomodaba ambos equipajes en el enorme armario negro… y claro, se quejaba de algunas cosas, como la corbata que usó en su graduación de la escuela.

Apenas estaban a mediados de febrero. Prometía ser un año interesante.

Hello~ Is it me you looking for? -le pegan- Ok ya¡Heya! Volví con éste fanfic <3 En éste capítulo quise centrarme un poco en Yurio. Pido disculpas si el desarrollo va muy lento, pero gusto de tomarme las cosas con calma C:Espero sus comentarios con sus opiniones, me ayudan mucho a mejorar. ¡Nos leemos pronto!Por cierto, ¡Feliz año nuevo! <3


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Seis días, solo seis días le bastaron para darse cuenta que había caído en la boca del lobo y