-kun. Sólo espero que nuestra amistad no sea arruinada en caso de tu rechazo, pero viendo las posibilidades, ésta podría ser alta...

—Midoriya.

—¡Bueno! —exclamó, saliendo de su vacilación, volviendo a retomar. Todoroki admiró el rastro de valentía que adornó en sus ojos verdes, Midoriya estaba decidido.

—¡Me gus...!

Pero, fue acortado, un impacto horroroso dio contra la parte trasera de su nuca, solo abrió los ojos y ligeras lágrimas se esparcieron sobre sus ojos, sacudiéndose al aire cuándo él también cayó. Shouto ahogó una mueca de dolor al verlo estamparse contra el suelo. Posterior de eso, miró al objeto contundente que había ido a estrellar contra el pupilo de All Might.

Oh, una roca.

Qué desafortunado, justo cuándo Midoriya había cortado todo su discurso para ir directo al grano.

—¡Hombre! —exclamó Kirishima, llegando a la escena del crimen y mirando atemorizado como habían asesinado a Midoriya después de jugar a lanzar la roca más lejos —¡Mataste a Midoriya!

—¡No fue mi intención!

Se excusó denki, para empezar Midoriya no tenia porqué estar en el pasillo, y se supone que con sus reflejos podría haberlo esquivado a tiempo.

—No esta muerto.

Decidió aclarar Shouto antes de que los dos empezaran a conspirar para enterrar el cuerpo de su muerto compañero, los dos suspiraron aliviados, el peso legal se desvaneció de sus hombros.

—Vamos a llevarlo a la enfermería.

—Me parece bien.

Todoroki se agachó a auxiliar a su compañero de clases, curioso aún de qué era lo que tenia que decirle. Aunque ahora lo mas importante era ir con Recovery girl para evitar una posible hemorragia.

Se detuvo, una mata color verde emergió de súbito en su campo visión, distrayendolo, atrayendolo lo suficiente para desviarse de su camino principal, como nubes caminando hacia el sol. Todoroki estrechó mejor los ojos hacia el cuerpo doblado en la esquina, echo un ovillo refugiándose de poderosos rayos solares que hasta él le molestaron. Estaba algo lejos y quizá difuso para poder identificar a simple vist, pero para alguien tan entrañable como lo era Midoriya para él,ese abstracto cuerpo no tardó en tomar la forma de su compañero a medida que sus pasos se acercaban. Dio un parpadeo, sin estar seguro si era producto del asfixiante calor de verano o su mente que añoraba su presencia, lo que sea, a Todoroki le costó acostumbrarse a la idea de que Midoriya estaba enfrente él, con la puerta cerrada y la espalda adherida a la madera.

—¿Midoriya? —cuestionó sólo para asegurarse que en definitiva el calor de verano no le hubiese dado una mala jugarreta. Éste por su parte dio un respingo al ser llamado, pero le sonriò de la forma tan asidua que a Shouto le gustaba.

Ese era el Midoriya que le gustaba.

Reconfortante.

—¡Todoroki-kun! —exclamo, apegando una mano a su pecho para asegurarse que las vibraciones en su cuerpo eran producto del gusto repentino, inhaló aire. Midoriya confabuló que los dioses estaban planeando asesinarlo de la angustia o algún sentimiento parecido.

Shouto tardó en deducir el tono de voz, casi juraba que Midoriya lo uó como si estuviera viendo un fantasma, lo cuál, le sorprendió bastante al chico de hielo si se supone que desde días antes habían acordado verse hoy para entregarse sus objetos pendientes. El susodicho dio un escaneo rápido al pecoso, luego a la enorme puerta cerrada tras de él.

—¿Por qué no entras Midoriya?

No hubo en respuesta, solo la sonrisa de Midoriya que se ensanchó más.

—¿Qué haces aquì?

—Vine a dejarte el cuaderno que tú me prestaste.

Aclaró ahora si, dudando un poco más de él de no recordar algo de la platica de ayer, de su bolso sacó el cuaderno malbaratado y viejo de Midoriya. Se lo extendió, siendo recibidos de igual modo por el pupilo de All Might que relantizaba paso a paso sus movimientos hasta dejarla por el suelo a su lado, luego Izuku se quedó ahí, apegando sus piernas a su pecho y ofreciéndole otra sonrisa.

Todoroki, lo imito a él, con la diferencia que en vez de sonrisas amigables también se quedó frente a él y su expresión tranquila, solo observándole. Mientras uno esperaba, el otro deducía, el ambiente entre ellos era pacifico, tanto que hasta Midoriya se sintió incómodo de interrumpirlo con su ronca voz, sonando esta como una taza que rebotaba con angustia sobre el suelo.

—¿Sucede algo Todoroki-kun?

Al segundo Todoroki no le respondió, Midoriya sólo sentía la fría mirada sobre él, esculcándole con paciencia hasta que después la boca del chico bicolor se abriò con parsimonia, mencionando su veredicto

—¿Olvidaste tus llaves?

El segundo respingo del pecoso le dio a Todoroki todo los fundamentos que ocupaba para dar veracidad a su suposición, aún así, Midoriya se empeñó en negarlo al estirar sus manos y agitarlas en un gesto alterado.

—¡No! ...Bueno...—Midoriya desvió el rostro al cuaderno desgastado, rindiéndose ante la idea de mentirle cuándo Todoroki no daba indicios de querer creerle —, quizá...cuándo salí me olvidé de las llaves ...y al cerrar no tuve en cuenta ese pequeño e insignificante detalle...—Culminó, de sus labios brotando una risa pequeña —Grata sorpresa, ¿no?

Confesó, queriendo refugiarse en