tele o te quedaste sin plumas por andar tanto tiempo dentro del congelador?."- aaaaaah, ridiculeces sin duda alguna, ni una frase digna de ser escuchada en cualquier otro tipo de ambiente, pero allí cumplían su cometido.

Hyoga enarcó una ceja, echando fuego helado por los ojos y apretando los labios con molestia... la verdad era que no tenía muchas ganas de hablar con nadie en aquellos momentos, se había levantado de madrugada y se había ido al rincón más alejado del jardín para no tener que hablar con nadie de su problema... ¡pero vamos!, era Ikki, con Ikki no se hablaba; con Ikki uno se insultaba, se excedía y se sentía mejor... o por lo menos era así entre ellos dos.  Cinco minutos después ambos se gritaban agrediendo hasta sus propias sombras, diez minutos después ambos se alejaban el uno del otro sintiéndose más ligeros y con la mente menos cargada, como para poder pensar mejor en las cosas de la vida y solucionar tal vez un par de problemas.

No fue hasta varios pasos después que Hyoga dio un bote en su sitio y se volteó con la intención de decirle algo más al Fénix, pero el peliazul ya no estaba por ningún lado.  Hyoga negó con la cabeza a la nada y continuó su camino... la verdad que ahora que ya no tenía ganas de matar a nadie el problema ya no parecía tan grave... incluso se sentía un poco tonto por si mismo.  Bueno, por lo menos iba a salir de ese hueco rápidamente.

~.~.~.~.~.~

Y al llegar allí lo vio, y frunció el ceño preocupado... Seiya andaba solo, rebuscando en la refri y sin ninguna supervisión.  No lo pensaba por pensarlo, pueda que el Pegaso fuese un excelente guerrero capaz de ir contra los mismos dioses, pero era un desastre cuando estaba solo y sin compañía en un lugar tan pacífico como su propia casa... y es que Seiya era alguien hiperactivo al máximo, incapaz de quedarse tranquilo por más de un segundo, además se desesperaba de manera increíble al quedarse solo y el pobre tenía más mala suerte que alguien que se levantaba debajo de una escalera por culpa de un gato negro que le pasase encima... y algo le dijo que Ikki que aquellos momentos no serían la excepción, más le valía estar preparado para cualquier eventualidad...

Bueno, vale ¡Lo admitía!, se preocupaba por el menor... a veces incluso más que por su propio ototo, y es que Shun no lo necesitaba tanto como Seiya a veces; pero no lo admitiría ni en un millón de años! No, por más que siempre estaba pendiente para sujetarlo al resbalarse en el piso recién lavado, a pesar de que era el primero en llevar el botiquín para arrojárselo a Shiryu cuando Seiya volviera a quemarse las manos por andar jugando con fuego y a pesar de que en las batallas siempre echaba un ojo a Shun y los dos a Seiya, no lo iba a admitir... y tal vez ahora tampoco sucediese nada.  Bueno, nada costaba soñar.

Seiya andaba en su mundo, el cual se encontraba justo dentro del refrigerador, en medio de las piernas de pollo y el tazón con gelatina.  Sacó un par de piernas de pollo en un plato, un poco de puré y se llevó una pierna a la boca para ir comiéndola mientras cerraba la puerta del refri.  Como se atoró con el primer bocado en menos de un minuto, eso era imposible determinarlo; lo siguiente que supo era que alguien apretaba fuertemente su abdomen, justo debajo de su diafragma y el pedazo de pollo era expulsado fuera de su garganta... el pobre Seiya respiró tranquilo y subió la mirada hacia su salvador.

- "Gracias Ikki."- murmuró un algo tembloroso Seiya mientras se sentaba a la mesa e Ikki le pasaba un vaso con agua.

El Pegaso tomó un par de buenos sorbos de agua y luego hundió la cabeza entre los brazos, respirando de manera profunda.  Se había llevado un buen susto.

Ikki por su parte tomó la pierna de pollo intacta del plato de Seiya, el cual había logrado quitar previamente de las manos del Pegaso y colocarlo en la mesa, y se fue sin decir ni esperar palabra alguna... salvar a Seiya era algo así como su Karma, y lo aceptaba.

Seiya levantó la cabeza y se sorprendió de no ver a Ikki a su lado... y justo cuando quería agradecerle por la ayuda y... bueno, ya sería después.  Miró el plato con puré y con una sola pierna de pollo mordida... bueno, tal vez el puré no le hiciese mal... cogió un tenedor y comenzó a comer muy pero muy lentamente.

~.~.~.~.~.~

Entonces decidió levantarse e ir directo a la puerta principal, salir de la casa y perderse por un par de días en la cuidad, quizás volver luego y simplemente irse de una vez por todas a meditar, entrenar, trabajar o lo que el destino le deparase.  Pero ni bien llegó al recibidor la puerta se abrió y un Shun muy cargado de paquetes entró balanceando de toda su carga de manera precaria... fue una suerte que Ikki estuviese allí, porque sino todas las cajas hubiesen terminado en el suelo.  Cuando Shun asomó el rostro por un lado, éste se le iluminó por completo al ver a su salvador y sonrió de manera encantadora.

- "¡Nii-san!."- Shun dijo mostrando todos sus dientes