debo mucho.

Kise está poniendo cara de profundo y Kagami le cree a pies juntillas.

—¿Fue él el que te enseñó a jugar al basket? —Kagami abre los ojos como platos, poco menos que sintiendo cómo el corazón está a punto de explotar.

—Qué va. —Kise sonríe con dulzura—. Gracias a él me acostumbré a los golpes y por eso pude resistir mejor las patadas de Kasamatsu-senpai. Aunque son unos bestias de forma distinta, ¿sabes? Nijimura-senpai era más de miradas asesinas, de estas que te dejan K.O., y de golpes en la frente. ¡No veas lo que dolían!

Habría que preguntarse si para ser senpai de Kise había que ser violento. Qué mala suerte ha tenido el pobre.

 

 

 

 

Si hay alguien que lo sabe todo, pero absolutamente todo, es Momoi. Tiene la información actual, pasada y futura acerca de todas las personas que hayan tocado en su vida un balón de baloncesto. Así que es imposible que no tenga un juicio sensato acerca del tal Nijimura, ¿no?

—¿Nijimura-senpai? Ay, es muy simpático y siempre cuidaba mucho de nosotros, ¡sobre todo de Dai-chan! Y a las mánagers siempre nos trataba muy bien, no como los típicos tontainas que siempre nos miran por encima del hombro. —Abraza su bloc de notas—. Siempre nos trataba a todos por igual. ¿Por qué preguntas, Kagamin?

Pues por lo que cuenta Momoi, el tal Nijimura parece un buen tipo. Más o menos amable, respetuoso con todos los miembros del equipo y encima se ve que tenía bastante paciencia con Aomine (telita…).

—Nada. —Kagami se ríe, mucho más relajado—. Que antes me estaban contando el imbécil de Aomine y los demás lo chungo que es el tal Nijimura. Qué susto me han pegao, los muy cabrones…

Kagami se sigue riendo, despreocupado y contento de verdad, mientras la cara de Momoi palidece poco a poco.

Vale, pues a lo mejor resulta que lo que acaba de decir no tiene ninguna gracia.

—Mmm, Kagamin… Verás… Dai-chan y los demás no iban tan desencaminados. —Momoi se acerca a él, mirando a los lados (¡no vaya a ser que Nijimura surja del infierno y se los lleve!), y le mira con una seriedad preocupante—. Entre tú y yo, Nijimura-senpai fue muy conflictivo.

—¿Insultaba a los profesores? —Kagami levanta una ceja y media.

—Mm, pues seguramente. Lo que sí sé es que con doce años robó una moto… y paseó por el barrio con ella…

—¡¿CON DOCE AÑOS?!

—Sí… —Momoi parecía triste de verdad. Quizás Kagami no debería haber gritado tanto. Joé, ¡qué difíciles son las chicas!— Ha tenido una vida un poco dura… ¡Por eso cuando venga, tenemos que ser amables con él!

—Mm, sí, claro.

No porque Kagami sea simpático por naturaleza, sino porque se huele que si no le sonríe, le va a matar y pasear su cadáver por todo el barrio.

Y está claro que si muere, no podrá jugar al baloncesto.

 

 

 

 

 

Kagami está tan nervioso con el temita este de Nijimura que termina hablándolo por teléfono con Tatsuya, que sigue siendo la persona más sabia que conoce. Él sí que es de fiar, no como Aomine y Kuroko.

—¿Y cómo decías que se llamaba el chico este? —pregunta Tatsuya, aún en Akita, con un tono que no puede deparar nada bueno.

—Nijimura. Nijimura… Shuuzou, creo que era.

—¡Hombre, pero si es Shuu! —Tatsuya suelta una carcajada—. ¡Lo conozco! Coincidimos en Los Ángeles.

Entonces Tatsuya empieza a contarle que al Nijimura ese le habían robado la cartera y que empezó a hacer pinitos en el mundo más sórdido del baloncesto; es más, se rió de un tipo con muy malas pulgas y no hizo más que meterse en líos. Y Tatsuya, que también es un elemento, acabó ayudándole a repartir hostias a mansalva.

Eso y que por algún motivo sabía cómo funcionaban los almacenes. Ahí no se explayó mucho y, sinceramente, Kagami se lo agradeció de todo corazón.

—Y no veas lo inconsciente que es: se lanzó por una ventana rompiendo los cristales, ¡cubierto con una sábana! Yo pensaba que se me moría ahí mismo. —Tatsuya ríe flojo—.Y no pelea mal, ¿eh? Este Shuu, menudo elemento. ¿Taiga? ¿Sigues ahí? ¿¿Taiga??

El que sí que se muere ahí mismo es Kagami. No es ningún secreto que Tatsuya siempre se ha relacionado con gente de dudosa reputación, pero es que cuando dice las palabras clave —“menudo elemento”— es que se trata de alguien del calibre de los Jabberwocks o peor.

 

 

 

 

Kagami pasa la noche en vela pensando si debería ocultar sus objetos más preciados y hacer un testamento o algo.

 

 

 

 

 

—Kagami-kun, ¿pasa algo? Tienes ojeras.

Que vais a meter a un chungo en mi casa, eso es lo que pasa, piensa Kagami con un resentimiento difícil de ocultar. Tampoco merece la pena enfadarse con Kuroko: siempre ha estado rodeado de bichos raros y ya no sabe diferenciar a la gente normal