Europa hablaría con él.

"No dejes para mañana lo que puedes hacer hoy".

Renji esperó hasta el último instante para acaparar al Quincy. No es que no lo hubiese intentado hasta la fecha, nada más quería evitar forzar la situación, quedar al descubierto o hacerle sentir incómodo diciéndole con gravedad ante todos sus amigos: —"Necesito hablar contigo".

Y aunque en la última semana el inminente viaje lo había presionado al punto de provocarle al gigai un sarpullido -que en unas horas Urahara solucionó-, tal como se lo había propuesto los planetas se alinearon a su favor.

Una noche, que no auguraba ser para nada especial, el destino quiso que se lo cruzara en plena avenida, atestada de gente.

¡Dios existía, sin duda, y le caía bien el teniente de la sexta división! Bueno, debía confesarlo: Abarai sabía que estaría en el pueblo vecino, había escuchado una conversación mantenida entre el pelinegro e Inoue, en donde ésta le revelaba con emoción el descubrimiento de una tienda nueva que tenía todo lo necesario para un amante de las manualidades.

¡De dos pisos!

Eso era orgásmico. Como darle a un friki una tienda de dos pisos repleta de mangas; a un lector empedernido una tienda repleta de libros; a un alcohólico una vinoteca gigante, o a un hippie un bar especialista en brownies sospechosos.

"—Si no encuentras la tela piqué color rojo indio que te pidió la profesora, seguro que allí lo tendrán; ahí encontré el mío. Tiene una sección destinada a ello y si no tienen en el momento lo que buscas, te lo encargan. Son responsables, a Satou le tocó modal verde césped y en dos días se lo trajeron.

—Bien, iré hoy luego de clases, no quiero atrasarme más con esta tarea. Gracias, Inoue".

Información y razón más que suficiente para tomarse un tren y deambular por el pequeño centro hasta, oh casualidad, toparse con el Quincy y su galante forma de ser, siempre presente. Caminó unos pasos detrás de él, tratando de mantener un ritmo constante. No podía creer, todavía, que por fin podría quitarse ese peso de encima.

Desde ya que no le sería sincero, desde ya que no le diría las inmensas ganas que tenía, por momentos, de tomarlo entre sus brazos, de robarle un beso o arrastrarlo hasta un sitio desolado para estar sólo con él.

Eso lo asustaría; no obstante era un buen comienzo intentar comprender qué pasaba por la mente del muchacho. Quería escuchar de su boca lo que temía; y de ser así, que fuese él quien le manifestara lo molesto que le resultaba ser acosado. Pero no al revés.

—Ishida.

El mentado volteó al oír su inconfundible apellido susurrado por esa particular voz.

—Abarai —se ajustó los lentes y apretó la mano que portaba la bolsa con la tela piqué de un color rojo muy especial—; ¿qué haces aquí?

—Pues… —tosió, pensando en que si alguna vez se había sentido más incómodo e idiota que en ese instante—. Paseaba. ¿Tú? —Desvió, señalando la bolsa—. De compras, por lo que veo.

—Así es.

Silencio… uno tortuoso y pesado que se instaló entre ambos y que aparentó haber llegado para quedarse; pero no, Renji no dejaría el asunto así:

—¿Vuelves a Karakura? —Era más que evidente, los dos se encontraban en la mismísima estación de tren, ramal que los llevaba de regreso.

—No —lo desconcertó—. Como mañana no hay clases pensé en pasar por la casa de mi padre, debo ir a buscar algunas cosas antes del viaje. —Estaba dando demasiada información para su gusto.

—Ah.

—Nos vemos, Abarai. —Dio la vuelta, para seguir rumbo a las escaleras que lo llevaba al ramal A.

—¡Espera! —Corrió apenas para alcanzarlo y, frente a la mirada asombrada que el quincy le regaló, explicó—: Te acompaño, si no te molesta —intentó aparentar desinterés.

—Si no tienes nada mejor que hacer… —Elevó sus hombros, sin borrar un ápice esa típica expresión neutra.

Comenzaron a caminar, no obstante al llegar al andén en cuestión Renji no quiso dejar el tema allí.

—¿O acaso te molesta que te acompañe? Dímelo, Ishida, prefiero que seas sincero. —Fue duro, pero es que había mucho más detrás de sus palabras.

—¿Qué te ocurre, Abarai? —Arqueó las cejas con un imperceptible rictus que se asemejaba a una sonrisa—. Si me molestaría, créeme, te lo diría sin titubear. —Miró al frente, comenzando a sentirse nervioso, invadido en su espacio personal.

—Es que muchas veces siento que te molesto.

—No es así. —Ahora sí soltó una risilla, de puro nerviosismo. No quería hablar del tema. NO.

—Por eso siempre termino disculpándome.

Ishida tomó aire, sin poder mantener un contacto visual con el teniente, con la vista aún fija al otro lado del andén, deseando que el tren llegara cuanto antes.

—No sé qué te hace pensar eso. Sé que soy raro —admitió sin dar más detalles.

—Muchas cosas me hacen pensar eso. —Él sí lo miraba, lo taladraba con los ojos—. No digo