entraban tomando el colegio por asalto.

 

Los hechizos volaban con precisión quirúrgica.

 

Estaban tomando el bastión del mundo mágico, el colegio del querido Dumbledore, el amado colegio del enemigo número uno del señor oscuro y del único impedimento entre la gloria y él.

 

-es tal y como recuerdo- dijo Bella entrando al gran comedor lanzando algunos avadas indiscriminadamente – un patético culto a la estupidez- sonrió mostrando sus dientes como un depredador- ¿te trae recuerdos buenos, querido?-

 

El mortifago a su lado negó – Ninguno que valga la pena, mi querida Bella- dijo aun con la máscara puesta, y lanzando un avada a un chiquillo que quería huir – este es la “Troya” del director- dijo viendo como patéticamente caían los muchachos – oh gran templo de sabiduría – dijo burlón, cuando a su lado sintió la bestia del amo- Greyback- le miro y este apenas gruño al ver a ese mortifago en particular – aun no, te tengo reservado a algo más grande que tú mismo- dijo soltando una risa debajo de la máscara acompañado por la risa demente de Bella.

 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.

 

Harry corría como un desquiciado ayudando a  colocar a todos a salvo, junto a  sus amigos.

 

-¡Harry! ¡Entraron al colegio!- grito Ginny acercándose al trio de oro- es Bellatrix Lestrange y Greyback, están en el gran comedor- empuñando su varita.

 

-Maldición alguien los dejo entrar…- gruño el chico de oro – llama a todos, solo están ellos, aún no ha llegado Voldemort-

 

-o no llegara- dijo Hermione – mando a sus peones a matarnos y el tendrá las manos limpias, sin si quiera hacer el menor sacrificio- dijo la castaña, guerrera como pocas, dispuesta a defender a su amigo y al mundo mágico – ellos vinieron como una legión a mermar a aquellos que puedan oponerse Harry-

 

Harry maldijo cuando sintió la mano de Sirius – No iras, tú no puedes ir Harry-

 

-son mis amigos a los que están matando y los están matando por mi Sirius, no soy ningún cobarde y voy a cazarlos – le aseguro con determinación en esos ojos verdes que Sirius siempre había amado.

 

-vámonos entonces- dijo con la varita en alto, cuando veía llegar a Remus y su esposa, también a los Weasley en pleno y sonrió, Harry no estaría solo, nunca estaría solo y acabarían con estas alimañas, así Hogwarts no quedara piedra sobre piedra.

 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.

 

 

-Han llegado querido- dijo Bella riendo sentada en el asiento del director, con dos mortifagos a su lado, uno que lo cubría todo la máscara y Greyback - ¡Han llegado!- llego como si empezara una función.

 

Algunos alumnos estaban allí, temblando de miedo con las varitas en lo alto, otros como Neville miraban con odio a la mujer, los Weasley no se quedaban atrás con la asesina de su hermano.

 

Y eso hizo que la mujer soltara una risa más fuerte - ¿Dónde está su salvador? ¿Dónde está Dumbledore?- rio levantándose – su salvador escondido detrás de las piernas de mi querido primo y su director, muriéndose por tener en sus manos una reliquia de la muerte, por creerse el mejor mago cuando el mejor es mi señor Voldemort-

 

-¡cállate Bella! Hoy morirás- dijo Sirius con la varita en alto y Bella le miro.

 

-Tsk, que mal tratas a la familia- rio - ¿verdad querido?- dijo acariciando la cabeza de su mortifago más querido, porque amado solo su señor – así no se debe tratar a la familia Sirius…-

 

-Yo renegué de ustedes hace años- le ladro Canuto

 

-Unos que reniegan y otros que abrazan nuestra sangre- dijo levantándose viendo como su mortifago favorito se quitaba la máscara, dejando caer los preciosos rizo rojos y mostrando unos ojos platas como Sirius, como Regulus, como el propio Draco Malfoy.

 

-¡PERCY!- gritaron los Weasley y este les sonrió ladeando la cabeza.

 

-Si Percy, al que condenaron Todos ustedes a Azkaban por algo que jamás hice, pero como creerme ¿verdad Padre?- dijo burlón jugando con su varita mientras Fenrir se acercaba a su lado y el pelirrojo acariciaba el pelaje – como creerle al único Weasley que no era tan Weasley – rio y luego miro a Sirius- era más.. Como de una sangre contaminada, como de una sangre demente-

 

-No sé qué mentiras te conto Bella pero…- miro los ojos platas del pelirrojo, que siempre creyó insignificante a comparación de sus hermanos.

 

Unos pasos resonaron en el lugar y la magia cerro cada una de las ventanas e inclusive la puerta, se giraron y vieron a Draco Malfoy con la sonrisa socarrona – Tía Bella no dice mentiras, está loca, pero nunca dice mentiras- dijo riendo y caminando entre ellos – como algunos Gryffindor que conozco ¿verdad Harry?- paso hasta donde Percy y luego los miro.

 

-Maldito hurón desgraciado tú los dejaste entrar- grito Ron aun choqueado por ver a su hermano, supuestamente muerto allí.

 

-¡oh! Y la comadreja descubrió que el agua moja, diez puntos para Gryffindor!- y luego miro – ops