llevarlo a un psicólogo. Había sido progresivo, al principio había dejado de comer y luego entro en estado catatónico por unos días. Al principio habían creído que se trataba de un berrinche o que alguna chica le había rechazado, así que lo dejaron estar, pero luego se puso peor. Me di la vuelta antes de que entrara en la casa y pudiese verme, todavía pensando sobre lo que había escuchado.
[...] El enojo desapareció por completo desde ese momento, ahora sólo estoy triste. Triste porque mi mejor amigo se encuentra mal y no me quiere cerca, triste porque ya casi olvido que yo soy la responsable de su tristeza. [...]
Tal vez envíe un último mensaje antes de dormir. Uno que diga cuanto lo extraño en vez de uno que diga cuanto lo siento. Ya he pedido mis disculpas y no puedo sentirlo más...Lunes: ¡Ha vuelto! He tenido que revisar el calendario porque en cuanto lo he visto me ha parecido como si hubiesen pasado años en lugar de días. Le he dado un gran abrazo y no lo solté en todo el día. No me han gustado para nada sus ojeras ni la pinta de zombie que tiene, pero ya pensaré en algo. Mientras tanto he actuado como si me hubiese creído lo de la enfermedad contagiosa suya, eso parece aliviarlo, y me ha dicho que se le ha perdido el móvil, aunque ya me esperaba una mentira como esa... [...] No prometeré que no volveré a enojarme, ni a gritarle, ni a insultarle, ni nada de eso. Pero sí prometo que voy a estar a su lado mientras pueda y él me necesite, aún contra su voluntad. Después de todo... para eso son los amigos [...]"

 

 

"[...] Una sensación horrible pasó por mi cuerpo cuando una simple discusión se tornó en algo con demasiado significado. Miles de respuestas desfilaron por mi mente, pero a la vez yo me encontraba fuera de ella. Observando fijamente las blancas páginas del libro, podía ver plasmada en ellas lo que sería de mi futuro dependiendo de la respuesta que diera. Cuando iba a hablar, me entró miedo. ¿Cómo dejar claras las cosas sin perder a mi mejor amigo? ¿Por qué arriesgarme cuando ya lo tengo todo?
Lo miré mientras hablaba, fingiendo que la respuesta se refería a los protagonistas de un libro y no a nosotros. Y no es que me arrepienta, aunque no me agrade ver como Demian se distanció un poco después de eso, ni como sus ojos perdieron un poco de su brillo. Sé que mañana volveremos a estar bien. Jean y Luis están bien como están...
¿O no? [...]"

 

 

"[...] Hoy la profesora de Política nos dio un respiro de su horrenda cara y se ausentó a clases, dejándonos con dos horas de libre albedrío dentro del establecimiento escolar. Los insultos no se hicieron tardar, ni siquiera de mi parte, ya que podríamos haber estado durmiendo unas cuantas horas más antes de nuestra doble clase de educación física al mediodía. Fueron cuatro los minutos que tardé en convencer a Demian de que me llevara a conocer su casa, cuando vi que pretendía abandonarme con el resto de los compañeros que no tenían quien los fuera a buscar.
El camino fue bastante entretenido [...] pero se puso demasiado quejoso y me bajó de su espalda a la tercera cuadra de caminar. Aunque tal vez tuvo algo que ver el que me haya sostenido con mucha fuerza de su cuello... [...]
La casa es bonita por dentro tanto como por fuera [...] y su madre es un completamente genial, no pudimos hablar mucho porque el tiempo siempre pasa demasiado rápido cuando el momento es bueno, pero puedo asegurar con firmeza que la adoré a las primeras palabras. Y me sentí muy como en casa. [...]
Como Demian y yo no compartimos la misma clase de educación física, me pasé los últimos minutos viéndolo recoger su equipo de natación, yendo de un lado hacia el otro cuando descubría que algo no se encontraba donde debería, riéndome interiormente aunque mostrándome fastidiada porque los minutos corrían de prisa.
Lo observé de reojo de a ratos, preguntándome que tanto buscaba con el brazo sumergido en la mochila, y cuando él me lo dijo me reí de su expresión ante mi respuesta tan obvia. Lo que no me sorprendía era que Demian hubiese armado tanto alboroto por un simple alfajor olvidado, era de esperarse algo así de su parte. Hubiese continuado riéndome si no fuese porque íbamos tarde a la clase [...].
Me pareció buena idea escribir ahora que nos dijeron que la profesora de Handball se tomó licencia. [...] Así que estoy sentada en las gradas del gimnasio interior, viendo como Demian chapotea en el agua. Bueno, no, no chapotea, a simple vista puedo afirmar que sabe bien lo que hace [...], y yo no sé por qué no se me había ocurrido acercarme a verlo antes. Aunque no es algo que no pueda remediarse, ya que tengo al menos tres semanas hasta que nos reasignen profesor o deporte... Y la vista desde aquí es bastante buena. [...]"

 

 

"[...] Me había dado cuenta de que, a pesar de que Demian y yo teníamos bastantes años de amistad, aún había muchas barreras entre nosotros. Era increíble como las palabras adecuadas producirían un leve rubor en su rostro de diecisiete años. ¡Por todos los cielos y era un chico! [...]
Definitivamente el estar sólo acompañado