pequeño mentón, los labios llenos y la forma de sus ojos a pesar de que no compartían el mismo color. Pero sin lugar a duda era la mirada y la sonrisa la que hacían que se hubiera convertido en una estatua humana.

—Señora ¿Me escucha? —volvió a hablar la niñita.

—Mmm —fue la elocuente respuesta de Petunia.

—Le preguntaba si podría alcanzarme aquellos lirios.

—Oh si. Los lirios —Petunia frunció el ceño y la nariz— ¿Tienes permitido comprar algo?

            A la pequeña pelirroja no pareció gustarle el tono en el que hablaba la mujer.

—Mi papá me las regala todas las semanas —dijo poniendo sus brazos en jarras—. Dice que hacen honor a mi nombre.

            La señora Dursley volvió a quedarse congelada. La pequeña bufó ofuscada por la falta de atención. De repente sonrió al ver quien se acercaba.

—¡James! —gritó levantando los brazos y produciéndole un casi ataque cardíaco a Petunia.

—¡Lily! ¡Mamá y Papá están como locos buscándote!

            Un muchacho de cabello negro, ojos avellana y anteojos de montura rectangular se acercó rápidamente dándole un susto de muerte a la mujer parada al lado de la niña. ¿Qué sucedía hoy en día? Ya había quedado claro que ella no estaba imaginando nada, porque no aprobaba la imaginación. ¿Pero que otra explicación había?

—Jimmy quiero mis lirios —la pelirroja hizo un pequeño puchero.

            El joven de unos trece años rió divertido negando con la cabeza.

—Papá te dijo que te los iba a comprar al final para que no se marchitaran, ¿Por qué te escapaste?

            Pero la jovencita no pudo responder porque unos brazos femeninos la rodearon abrazándola con fuerza.

—Lily nunca vuelvas a hacernos eso ¿Entendiste?

—Si mamá.

—Espero que no hayas estado molestando a la señora —dijo la madre de la niña volviéndose a la mujer para sonreírle con disculpas.

            Al observar a la mujer la respiración de Petunia volvió a su cause normal ya que ahora veía las similitudes entre los dos chicos y la madre. Definitivamente había sido su imaginación. Y por una vez estuvo contenta de que así fuera, aunque jamás se lo confesaría a Vernon. Pero su momento de tranquilidad no duró mucho porque un tercer muchacho se acercó hacia ellos.

—Así que ya la encontramos —dijo sonriendo. Y la mujer comprendió que había perdido totalmente la razón.

            El niño de entre once y doce años la miraba directamente dejándola sin respiración. Su cabello negro desordenado, su cara puntiaguda. Su cuerpo pequeño y delgado. Y sobre todo sus brillantes ojos verdes. Solo le faltaba los lentes redondos y sería una replica de su sobrino que ahora debería tener casi cuarenta años y que no veía desde hace más de quince.

            Una voz masculina a sus espaldas interrumpió sus pensamientos.

—Debí imaginarme que estarías buscando tus lirios —dijo con una mezcla de reproche y diversión—. Ahora Lily, creo que te hemos dicho millones de veces que no debes alejarte de nosotros cuando estamos en la calle. Sabes que es peligroso.

—Lo siento, papá.

            Luego pasó por al lado de la mujer y se agachó frente a la niña.

—Por favor no vuelvas a hacerlo ¿Si? —le dijo abrazándola y acomodándole el cabello detrás de las orejas—. Sabes que me volvería loco si les pasase algo alguno de ustedes cuatro.

—Lo siento es que quería lirios para mi habitación y para llevarle a la abuelita. Y le pedí a la señora que me las alcanzara.

            El hombre de cabello negro desordenado se levantó y tomó dos ramos para entregárselos a su hija. Luego se volvió hacia la mujer para disculparse por si su hija le había ocasionado alguna molestia, pero se quedó tan atónito como ella.

            Los dos se quedaron mirando en estado catatónico para la confusión de su esposa e hijos.

—¿Ha...Harry? —preguntó la mujer en voz baja.

—¿Tía Petunia?

            Ginny hizo un pequeño ruido con su boca en comprensión. Y frunció el ceño levemente sin ocultar la molestia que le preocupaba.

—¿Tú tienes una tía papá? —preguntó la niña.

            Harry miró a su hija sin responderle, pero la atención de la jovencita ya estaba en la mujer parada enfrente de ellos.

—¿Eres hermana de mi abuelita Lily o mi abuelito James?

            Petunia miró a la niña por fin comprendiendo el parecido. Comprendiendo que nada había sido producto de su imaginación. Y no supo porque en vez de volverse y alejarse de esa familia quiso contestarle a la pequeña pelirroja.

—De tu abuela Lily —le respondió con un tono neutro.

—¿Y cómo te llamas?

            A estas alturas, comúnmente Petunia Dursley estaría molesta con la intromisión de cualquier niño, pero para su propia sorpresa siguió contestando.

—Petunia.

—También es una flor. ¿Verdad, papi?

—Ehh si, si, Lily, Petunia también es una flor. Bueno creo que estamos retrasándola, cariño. Es mejor que nosotros nos vallamos para que Petunia pueda hacer sus compras tranquila —dijo todo apresuradamente.

            Y Ginny entendiendo el predicamento en el que se encontraba su esposo asintió haciendo caminar a su hijos hacia el final del pasillo.

—Bueno, ehhhh. Adiós tía Petunia —dijo Harry tomando a su hija de la mano y siguiendo a su esposa