Adiós… ¡Y disfruta la noche! —exclamó.

Sherlock se rió al igual que John, Mycroft solo apresuró el paso y salió de la casa cuanto antes.

Partieron para su restaurante favorito y cogieron la mesa que estaba reservada cerca del escenario. Siempre había música en directo, sobretodo Blues y era uno de los escasos gustos que la pareja compartía.

—Espero que te guste —le dijo Greg antes del postre entregándole una pequeña coja de color negro.

—Lo mismo digo —dijo Mycroft entregando la suya a la vez que cogía la otra.

Ambos abrieron los regalos a la vez, Greg soltó un suspiro de alivio al ver el nuevo reloj que sustituiría a su "funciono cuando yo quiero" que estaba usando hasta ahora. Mycroft sonrió orgulloso del suyo, unos gemelos de plata con sus iniciales en él.

Mycroft le cogió la mano por encima de la mesa y la apretó con suavidad antes de besarle el dorso.

—Gracias, me encanta —murmuró.

El policía sonrió y le devolvió el apretón.

—Hay algo más —le dijo sonriente, dio un sorbo a su copa de vino y se mordió el labio.

—¿Más sorpresas? —preguntó Mycroft risueño.

—Michael hace ya seis años, casi siete —le recordó Greg mientras sonreía, Mycroft asintió y le dejó hablar —. Y ya ha pedido en varias ocasiones un hermanito.

Mycroft se echó hacia atrás en el asiento, sabía por dónde iba la conversación y no le gustaba nada.

—He estado hablando con la madre biológica de Michael, ha dicho que no le importaría en absoluto prestarnos nuevamente su vientre y quiero que el padre seas tú, Mycroft.

El nombrado contuvo un gemido de frustración, y apartó su mano de la de Greg para acariciarse la sien.

—¿No crees que es muy precipitado? —preguntó mirándole de reojo.

—Ya hemos hablado de esto antes, recuérdalo.

—Lo sé, pero hace un año. Además, no creo que este sea el lugar idóneo.

Greg abrió la boca para responder, pero la cerró cuando vio que Mycroft llamaba al camarero. Pagaron la cuenta y regresaron al coche.

—Mira Mycroft… —empezó Greg mientras arrancaba.

—Esperaba a llegar a casa —le interrumpió.

El estómago de Mycroft ardía, debió de haberse imaginado que Greg casaría el tema de conversación en ese momento pero prefirió no hacer caso a sus instintos. No creía que fuera muy posible tampoco.

Cuando llegaron a casa, Mycroft entró con rapidez y fue directo al mueble bar donde se sirvió un vaso de brandy.

—¿Y bien? —preguntó Greg.

—¿Uh? —respondió Mycroft escondiéndose tras su vaso.

—Tu reacción tan exagerada, Mycroft. Por Dios no es tan grave.

—¿Qué no es tan grave? —exclamó Mycroft tras acabarse el vaso de un trago —. No estás hablando de cambiar el sofá, estás hablando de otro bebé…

Greg anduvo por la sala, dando vueltas en círculos.

—Mira Mycroft, no tiene por qué ser ahora pero podíamos empezar a hablarlo en serio. Me encantaría tener otro hijo o hija, Michael quiere un hermano. La madre era blanca de piel y rubia y con tus genes podríamos tener un hermoso bebé pelirrojo y pecoso al que achuchar y…

—No —interrumpió Mycroft, estaba de espaldas a Greg con la mirada en la pared.

—¿Cómo qué no? Explícate.

—No tengo porque, no quiero ningún bebé pelirrojo y pecoso rondando por aquí y punto.

Se salió de la habitación y subió las escaleras rumbo a su despacho.

—¡Ni se te ocurra! No te vas a ir y dejar la conversación a medias, ¡joder Mycroft mírame!

Pero el político no se dignó a responder, ni tan siquiera a darse la vuelta. Abrió el despacho y se encerró con llave.

Cuando se hubo tumbado en el diván, pudo escuchar el grito de desesperación de Greg que venía del piso inferior. Sintió una punzada en el pecho y apretó los ojos.

Era débil.

Greg no pudo pegar ojo durante la noche. En un primer momento culpó a Mycroft. No solo por la forma en la que zanjó la conversación sino que no le dio ninguna explicación ante tales negativas, solamente se dedicó a amargarle y destrozarle sus esperanzas de futuro.

Luego, mientras daba vueltas en la cama, un pensamiento más angustioso se apoderó de él.

Mycroft era un maniático del orden, incluso creía que sufría TOC, y la llegada de Michael fue un cambio muy drástico para él. No era por las horas sin dormir sino por todo el caos que sufrió en su hogar.

Juguetes por medio, montones de ropa sucia, manchas por todas partes. Greg sabía que Mycroft lo había pasado mal con eso y que aún seguía cabreándose cuando todos los trastos de Michael se quedaban sin recoger.

¿Y si Mycroft solo había accedido a tener un hijo para complacerlo? El político se comportaba bien con Michael, estaba seguro que lo quería pero… ¿Y si su concepción se basaba en la mera complacencia?

No pudo dormir por la noche y a la mañana siguiente preparó rápidamente un café y lo echó en un termo para bebérselo por el camino al trabjao. Había pedido ese día libre pero era incapaz de quedarse a solas con Mycroft.

Cuando llegó a