.

— ¡Fue divertido, ¿verdad? Creo que no tienes madera de bateador, tal vez aun no sacas a flote tu talento oculto. ¡Pero serias un excelente short-stop o segunda base! Con esas habilidades, todos te querrían en su equipo. ¡Ah! ¡Claro! ¿Por qué no te unes a mi equipo en Shin Makoku?

— Mmmmh, lo pensaré, no estaría mal.

— ¡Eso sería estupendo!

Me habla muy excitado acerca del equipo, intenta convencerme a toda costa de que debería unirme, y jugar con ellos los partidos. De todos modos se que lo haré, pero lo dejo hablar porque me gusta que esté interesado en mí.

Porque además de ser el Maou de Shin Makoku, Yuuri también es mi prometido.

Si hay alguien que en verdad lo aprecia en todos sus aspectos, ese soy yo. Bueno, aunque la devoción de Günter seria cuestionable. Pero su prometido sigo siendo yo, no él, así que tengo más derecho de decir que soy la persona que más lo quiere.

Igualmente, por más que tengamos este lazo que nos une, Yuuri sigue haciéndose el tonto y no quiere reconocer mi posición. Él dice que fue todo un malentendido, ha intentado explicármelo muchas veces. Yuuri, yo te entiendo. Pero no quiero que lo sepas, porque me conviene. Sino seguramente habría terminado acabando con todo, y cuando le dije que eso arruinaría mi reputación y dañaría mi honor, era verdad. Es complicado pensar en que el retirara la propuesta, o que yo la rechazara. Más allá de todo, estoy cómodo así. Aunque me cueste un poco decirlo, este enclenque me ha cautivado.

Me gusta. No es solo una cara bonita, de ese tipo de hombres que tienen plena confianza en su apariencia, y se aprovechan de ella. Al principio pensé que también sería uno de esos, la primera vez que uno lo ve por supuesto que lo pensaría. Pero Yuuri no es así para nada. Aunque, no puedo comprender que llegase al otro extremo de la modestia de forma tan rara como para decir que es una persona fea, él sigue insistiendo en que no es para nada atractivo, y que nadie lo consideraría apuesto en su mundo. Ya he visto gente de allá, y es verdad que los soukokus son cautivadores y hay varios humanos bastante más atractivos que él, pero Yuuri sigue siendo muy lindo.

Tal vez es simplemente que me he vuelto fiel a mi prometido, por eso no importa que tan hermosos sean otros soukokus, no me afecta. No lo sé.

Físicamente tiene una cara delicada, sus ojos de color negro son raros, pero también su forma es poco común. Son ligeramente rasgados y lo hacen ver simpático. Según él, es una característica de la raza asiática, pero como dije ya he visto otras personas así y no es lo mismo. a Yuuri le sientan mejor, su mirada es amplia y dulce, llena de energía. Su cabello negro me llama la atención, no solo por su color tan profundo y brillante, sino por lo sedoso que se ve. Y cuando lo tocas, es como si no tuvieses nada en la mano, de tan fino y lacio que es se escurre entre los dedos. Por lo demás, es bastante parecido a mí hace varios años. Comparado conmigo ahora, es más delgado, pero tenemos la misma altura. Si se tomara más a pecho una rutina de entrenamiento, seguramente seriamos casi iguales, su complexión física en el fondo es la misma que la mía.

Pero su encanto no radica en su exterior. Solo con eso, no podría haberme impresionado.

Me pasa una bebida sonriente de la pequeña nevera que trajimos. Él se coloca su botella fría sobre la frente. Se sienta en las gradas y se estira en una posición demasiado relajada. De esto era de lo que estaba hablando.

Aunque tiene sus cosas malas, como su falta de modales y ese vocabulario tan vulgar, su simpleza me atrae. Puede hablarme sin tapujos de lo que quiera, siempre me dice todo lo que piensa no importa lo que sea, sus opiniones son directas y sinceras. Yuuri no se preocupa por el status o la posición social, y aunque muchas veces sugiere un dolor de cabeza, por otro lado creo que eso es lo que hizo que me llamara la atención. Si no hubiera sido así, no hubiera dudado ni un momento en dejarlo después de conocerlo y anular este compromiso. No hubiera soportado a una mala persona solo por su envoltorio bonito.

Me he topado con gente que me trata despreocupadamente pese a mi jerarquía a lo largo de mi vida, pero nadie como él. Me da vergüenza decir que un debilucho como él, fue quien me devolvió al camino correcto. Igual que mis hermanos, yo también he tenido mis épocas difíciles, pero desde que Yuuri llegó he notado el cambio en mí aunque nadie lo crea. Yuuri me hizo ver que estaba equivocado en muchas cosas, y consiguió que aprendiera a ver muchas otras de manera diferente. Aunque, aun tenemos ciertos roces, hay cosas en las que no podemos coincidir. Y como se admitir cuando estoy equivocado, creo que también se darme cuenta cuando estoy en lo correcto.

Lo que quiero decir es que, los momentos