su silla parecía que ignoraba lo mencionado por él. Algo raro se acumuló en la garganta de Iida, no le gustaba esa sensación, su mirada estaba perdida en sus manos sobre su libreta. Ser rechazado de forma tan indirecta era aplastante, pero no tanto como si le hubiera dicho directo, debería estar agradecido ¿No? En que debió pensarlo, debió esperarlo y no dejarse impulsar por sus emociones sin sentido.

 

Aun así se atrevió a voltear a ver a Todoroki, sólo para observar que estaba mucho más cerca, la distancia que los dividía sería un insulto para cualquiera que quisiera respeto al especio personal. Aguantó la respiración en cuanto el contrario se recargado sobre su hombro, lo sentía mucho más relajado dado que no tendría que moverse después de la típica pregunta.

—¿Ya terminaste?

Acomodo sus lentes y se concentró en su libre de apuntes—: Falta poco.

Capítulo editado el día: 12/08/2017Mientras lo editaba me di cuenta que soy tan cursi, ¿no les da diabetes todo esto? XDDRoguemos a los dioses que no empecé a escribir de ellos con algo trágico o similar. No esperen esta misma cursilería en mis siguientes tramas con ellos de protagonistas (¿??).Gracias por leer, un buen comentario será más que bienvenido.

Larga vida y prosperidad.

«Boku no hero academia no me pertenece, sólo juego con los personajes de Horikoshi Kōhei».

 

Si estoy pecando en el OOC, perdónenme y háganmelo saber, quiero evitar ese camino.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Desde el examen para la licencia provisional de héroe no se había percatado de nada, se encontraba como cualquier otro concentrado en conseguir la licencia y ahora mismo sabía que tener alguien que le diera el pase a usarla era mucho más difícil que conseguirla. En el caso de Todoroki y Bakogou, como podía ver, era un trabajo doble del que tuvieron en su momento.

No podía decir que las heridas eran peor o menores al primer día, tampoco le pregunto respecto a ello y no parecía necesario preguntar como a Todoroki responder. En un principio de todo esto no era sobre Todoroki, por primera vez en ese tiempo no estaba preocupado o un poco inseguro de algo. Al principio creyó que tal vez era idea propia.

Era Midoriya, su amigo a su lado lucía a su perspectiva algo sombrío, pero ¿cómo abordar un tema sin saber si estaba en lo correcto?

—Desde que entraste en tu internado, estas siempre con una cara de deprimido.

—Oh… ¿tú crees eso?

No había estado equivocado, sólo basto ese comentario de parte de Todoroki para sentirse un poco más consciente de como lucia su amigo. En verdad lucia decaído aun cuando quería aparentar lo contrario, su manera serena no era su estado normal. Fuera la razón que fuera debía ser algo grande o bastante fuerte para ponerlo así. Quería al menos, aunque sea poco, intentar animarlo y darle apoyo.

—«Si tú necesitas de alguien con quien hablar, sabes que siempre puedes hablar conmigo. Nosotros somos amigos, ¿no es así?» —Al ver el silencio del contrario continuó—. Esas fueron las palabras que tú me dijiste cuando yo estaba siendo un tonto aquella vez.

Esperaba poder ayudarlo, que Midoriya no fuera un tonto y no se revolviera en los sentimientos extraños que le ahogaban la mente, no quería verlo como él haciendo cosas descabellas e idiotas.

—¿Recuerdas? Fue antes de la experiencia en el local de trabajo.

La manera de reaccionar de Midoriya lo tomó por sorpresa, ¿Estaba equivocado?

—Los héroes no lloran.

Eso lo confundió un poco más, podía notar que estaba más ¿liberado? Que hace unos momentos, pero tampoco era seguro esa conjetura…

—No. Incluso hay momentos en los que los héroes deben llorar también, eso creo.

Tal vez no sabía que le pasaba a su amigo, pero al menos podía notar que estaba mejor, en que realmente verlo así conteniendo las lágrimas podía preocuparlo. Midoriya debería tener sus razones. No podía cuestionarlo. Así que estaba bien que él y Todoroki sólo pudieran distraerlo un poco y ofrecerle comida, no había más.

 

 

 

 

—Has estado con esa cara desde hace rato —volteo a ver a Todoroki—. ¿Sucede algo?

—¿Qué cara? —preguntó tomado por sorpresa, en realidad no estaba siendo muy consciente de sí mismo.

—¿Es Midoriya o me equivoco?

Lo pensó unos segundos, había estado perdido en sus pensamientos y en realidad ni eso, ya que no recuerda muy bien que era lo que lo hacía estar tan concentrado.

—No lo sé.

—Yo creo que es así —dijo con seguridad, en esta ocasión prefirió seguir jugando con el cubo rubik.

Iida miro al frente, la televisión se encontraba apagada, se supone que estaba viéndola, además ¿En qué momento llego Todoroki?

—La televisión…

—No la estabas viendo, ahorro luz —dijo sin interés, pero lo último fue en un tono medio burlesco ya que Iida si viera a alguien más que no le esté prestando atención al aparato le reclamaría en cuanto la apagara.

—Sí.

Los ojos de Todoroki volvieron a fijarse en él, no era tan expresivo, pero pudo notar que buscaba algo sobre su cara.

—No deberías preocuparte de más —dijo al final