a cocinar. —Milo prosiguió, apartándose el cabello de la frente —. Abrimos una botella o dos, nos reímos un rato del estropicio de Deathmask mientras Afrodita se reía de todos en general y, en cierto momento, Saga…

—Saga que era Kanon.

—Exacto, Saga que era Kanon, se quitó la camiseta y empezó a cocinar así a pecho pelado, sin delantal ni nada.

Calló entonces, con aire expectante. Camus tardó más de la cuenta en percatarse de que estaba esperando su reacción.

—¿Y...? —fue lo que dijo, sin comprender a dónde quería llegar.
—¿Cómo que “y”? ¿Tú sabes lo que es estar así contentillo después de dos daikiris y muchas cervezas y encontrarte de golpe frente a frente con los pechotes de Kanon?

—¿Nnno...? —respondió el otro, con cautela.

—¿Cómo que no? —El tono de Milo sonó una octava más alta de lo normal —. Si fue como una revelación. ¡Algo apoteósico! Como si todos los ángeles del cielo hubiesen decidido iluminarle en ese momento con la luz de los fogones.

—Joder, Milo —exclamó Camus entonces, levantando una mano en el aire —. ¿Tanto rollo para decirme que te mola Kanon?

Su amigo le miró por unos instantes en silencio y con algo parecido a la culpabilidad. Luego se puso a hablar exaltado.

—¡Pero es que yo no sabía que era Kanon! —se justificó, gesticulando con los brazos. Camus le hizo una señal para que bajara la voz y que no le oyera el sujeto en cuestión, pasándoselo pipa en la habitación de al lado —. Yo pensaba que era Saga y no lograba comprender por qué de pronto era tan coqueto. No paraba de sonreír y de hacer bromas sugerentes con todo el mundo. ¡Incluso bailó una danza del pañuelo con Deathmask!

—Vaya, de eso sí me hubiese gustado acordarme.

—No te preocupes, está todo grabado. Si te soy sincero pensaba que hacía todo eso porque estaba borracho y ya está, aunque Saga normalmente se pone a llorar cuando se pasa de copas. Y mira, no sé, me quedé allí todo patidifuso. ¡No podía dejar de mirar, era brujería! Me entró un sofoco tal que no sé si estaba más caliente yo o el horno... ¿de verdad no recuerdas nada?

—Sólo me acuerdo de la comida, Milo —repitió él —. Y de lo malos que eran los chistes de Mu, aunque ya ni recuerdo de qué iban.

—Pero, Camus...

Empezó a gesticular sobre su propio cuerpo, haciendo énfasis en el pecho con un gesto brusco, como si subiera y apretara.

Camus no estaba muy impresionado.

—No veo por qué debería acordarme de los pechos de Kanon, o de Saga, como si fueran algo especial. Si uno va desnudo la mitad del tiempo.

Milo le miró muy seriamente por unos instantes.

—No tienes gusto alguno —terminó acusándole, señalándole con un dedo.

Camus levantó el vaso con gesto triunfante y él soltó un gemido exasperado. Luego de dar un corto trago al vodka, su amigo se puso serio de nuevo.

—Pero a ver, ¿el problema cuál es entonces? ¿Que creías que te gustaba Saga?

Milo asintió.

—¿Y luego descubriste que era Kanon?

Milo asintió con más energía.

—¿Y por qué me lo cuentas ahora medio año más tarde, alma de cántaro? Mal amigo.

—Es que era muy raro, Camus, tú no lo entiendes —dijo con un deje de culpabilidad —. Es decir. Era Saga. Además, creí que ibas a pasar del tema.

Camus le miró y en sus ojos brillaba la chispa de la decepción.

—Me hieres profundamente, Milo. —Dio un trago largo —. Tantos años de amistad…

—Anda, Camus. No seas dramático —respondió Milo, golpeándole suavemente la pierna por debajo de la mesa.

Luego pasaron varios minutos en los que se enfrascaron a una batallada de patadas amistosas hasta que Milo ya no pudo más, llorando de la risa. Se echó para atrás contra el respaldo de la silla, sujetándose la barriga. Camus le miraba tratando de aparentar compostura mientras intentaba no ahogarse entre risas con la bebida.

—Estás fatal —le dijo —. ¿Cómo te enteraste que era Kanon, por cierto?

—Ay... él me lo dijo —respondió, jadeando —. Aunque era bastante evidente si hubiese estado sobrio.

Camus se frotó la barbilla con gesto pensativo. Tenía la cara roja, aunque Milo hubiese podido jurar que no era ya por el calor si no más bien por todo el alcohol que llevaba en vena.

—Deberías decirle que te gusta.

La cara de Milo pasó de la hilaridad al terror en milésimas de segundo.

—¿Cómo, ahora? ¡No puedo hacer eso!

—Por supuesto que sí —fue la respuesta despreocupada del otro —. Te he visto salirte de situaciones peores. ¿Qué pierdes al intentarlo? Lo peor que puede pasar es que te rechace y se ría de ti en tu cara, y en eso no sería el primero.

—Uau, Camus, en serio, cuantos ánimos y apoyo —dijo Milo con sarcasmo —. Así no me ayudas, idiota.

Camus arqueó una ceja en un gesto