a saber dios como cabían dos hombres anchos o como resistía esa cama antes de que decidiera que aunque amaba dormir con él encima no podía más con las contorsiones y necesitaban comprar una más grande.

 

Siempre pensó que sería difícil vivir con alguien, sobretodo cuando te habías convertido en un adulto con una variopinta cantidad de manías, pero Iwaizumi, estoico y todo como parecía, había probado estar más interesado en ellas que cualquier otra cosa. Se golpeó la frente, tenía que dejar de tener su mente en el espacio y volver al presente. Y hablando del rey de roma, se mantenía mirándolo con la mano apoyada en su mentón.

 

— ¿Volviste? —

 

— S-Sí…. —

 

— ¿En qué pensabas? — que enredara sus dedos y acariciara su cabello fue una sorpresa más que grata. El castaño se inclinó a su toque, como un gato mimoso.

 

— En nada terrible, esta vez… relájate. —

 

La sonrisa de Tooru fue tan cálida que no pudo discutirle nada más, y de pequeños regalos del universo, Oikawa tuvo asiento de primera fila para ver como aunque camuflado por lo tostado de su piel, un sonrojo adornaba las mejillas del más bajo.

 

— Awww---! —

—Detente. —

Pero eso solo abría el grifo del azúcar que podía expeler por cada poro. Él no era de avergonzarse, tomaba las cosas con una naturalidad que muchas veces le impactaba, por eso lograr desbalancearlo era algo así como una meta que hacer a diario, mientras más veces al dia, mejor. Se reía al recordar como una vez Iwaizumi le había encarado de si eso no le resultaba agotador de intentar todos los días, y el “subestimas mi resistencia y energía, Iwa-chan” que le había soltado. Le pinchó la mejilla con una mano, intentando que volviese a mirar en su dirección.

 

— Hajime…. ¿Venga, no vas a decirme entonces? —

 

Iwaizumi se removió inquieto, aún rehusandose a verle, ya teniendo todo un agujero bajo las palmas de sus manos de las veces que había recogido la arena bajo sus puños. Lamía sus labios, y si cualquier otra cosa, parecía un poquito más exasperado con cada segundo.

 

— … No puedo … —

 

— ¿Por? — la angustia era algo contagiosa, y Tooru se incorporó a su lado, mirándolo con ansiedad. Tenía una extraordinaria tendencia sobreviniente a imaginar inmediatamente el peor escenario; ¿Tenía que irse? ¿Debía volver?

 

— ¡No! No es eso… — Tooru dejó escapar su aliento que no sabía que estaba reteniendo — Yo.. solo… no conozco la palabra —

El chico rascó su nuca, aparentemente aún más abochornado que antes. Oikawa lo observó aún más, ese puchero que hacía sin darse cuenta cuando estaba concentrado es algo que no estaba allí en principio y que le gustaba creer que había aprendido de él, una pequeña manía a la vez.

— Nosotros le llamamos… cekatijuhla —

— ¿... Qué? — Tooru no sabía cómo exactamente acababa de hacer ese sonido con su lengua.

— Lo sé, de estar aquí los demás me hubieran golpeado. Pero es que no tengo otro sonido para decirte lo más parecido a la palabra, son sonidos y sílabas que aquí no usan….— Hajime se ponía el parche antes de la herida, Oikawa notó que el sonrojo no había hecho más que crecer.

— ¿Que significa? —

— Es… cuando cumples un ciclo de tiempo, una espera para celebrar la espera con alguien —

Las piezas cayeron en la cabeza de Tooru de un golpe, armando el cuadro en su cabeza. Su expresión dolorosa e incómoda tenía más de una razón que ahora podía comprender, y que lograra ese nivel de empatía por él calentaba su corazón --- a niveles que no podía concebir con tranquilidad. Una copa rebalsada y como tal, las siempre rebeldes e irrespetuosas cascadas salinas volvían a desbordarse de sus ojos, en menos de un segundo alarmas resonaron en la cabeza del moreno y lo estaba abrazando.

 

— Lo que menos quería era hacerte llorar, sé que también es una víspera dolorosa para ti y— Oikawa lo apartó con fuerza desde los hombros, lloroso y todo, le sostuvo la mirada.

— Son de felicidad, Iwa-chan. —

 

— Lloras… ¿De felicidad? — Le asintió con la cabeza, y el moreno alzó ambas cejas pero con un alivio que caía en el como una cascada. Aflojó su agarre, pero mantuvo sus manos en su cintura. Un “no quiero dejar de abrazarte” silencioso. Tooru podía hacer un diccionario de todo el significado de su lenguaje corporal, versus lo que verbaliza.

— Aniversario. Así lo decimos nosotros. — se talló los ojos con fuerza, mojando todas las mangas de la chaqueta prestada.

 

— Su ciclo de 365 rotaciones es ridículamente corto… ¿Sabías que en Venus una rotación se demora lo que en ustedes demorarían 246? —

 

Esta vez fue Tooru quien lo abrazó. Se olvidaba en esos instantes que era más alto que el moreno, que si recargaba su peso pareciese como si se estuviera abalanzando sobre él y que a ese paso terminarían ambos en el suelo, pero no le importaba. Y por más peso que pudiese resistir él, no perdió chance en taclearlo sobre la arena, aunque detestara la sensación de cuando esta