rosa. A veces pienso que no soy el único que no le dedicó tiempo a esta relación, Derek siempre que le pido salir, está ocupado o está cansado...¿¿Cansado??, cansado de ¿¿qué??, tal vez...tal vez Derek me esté engañando- Golpee el escritorio con mi puño- No pienses en eso, Stiles, Derek te quiere- volví a recargarme en mi silla, esto se está yendo al carajo. Me incorpore de la silla, decidido a hacer algo, no quería pasar todo el día lamentándome, hoy salía la película de insurgente y la tenía que ver- ¿¿Que??...me gustan esas películas- decidí no ir sólo así que me dirige a la habitación de Scott.

Toque la puerta de su habitación y solo oí un "pase", tome la perilla y la abrí.

-Scotty- vaya hace tiempo que no le llamó así- Vamos, al cine.

-No, tienes novio con quien ir- dijo burlón, pero se le borró la sonrisa cuando vio en mi rostro una mueca- ¿Que pasa?- dijo incorporándose de la cama- Todo bien con Derek- negué.

-No...No Scotty, no estoy bien...mi relación con Derek se está yendo por el caño- me rasque la nuca.

-Porque dices eso, pelearon- asentí- Oh, y que fue lo que paso.

-Él dijo que no le dedicaba tiempo suficiente a la relación, pero no es mi culpa Scott, tengo la universidad encima mío y el no comprende- suspire.

-Te entiendo....pero ya ¿hablaron o algo?.

-negué- No, trato de arreglarlo tratando de salir como antes, pero el siempre saca la excusa de que está ocupado o cansado...CANSADO DE QUE SCOTT- me encontraba alterado y sentía mis ojos aguarse.

-Cálmate, hermano- se levantó de la cama y me abrazo- Son cosas que suceden, ya verás que todo se solucionara- asentí- No, llores Stiles- sorbí mi nariz y asentó con una sonrisa sincera- Así muy bien...no pienses más en esas cosas okey....ahora vayamos al cine para ver esa película que tanto quieres.

Agradecía tener a Scott, a mi lado en momentos así él me apoyaba para no derrumbarme y de verdad que agradezco eso.

Nos dirigimos al estacionamiento del edificio para tomar mi jeep y llegar más rápido al cine. Subimos y tomamos rumbo al mall.

Ya una vez en el estacionamiento del mall, aparcamos y nos bajamos, en el trayecto a la entrada del centro, divise un camaro negro muy parecido al de Derek...¿¿será?? Mis pensamientos fueron interrumpidos por la voz de Scott.

-Vamos, Stiles que tanto miras- dirigió su mirada a la mía- Ese...no es el coche de Derek- me encogí de hombros.

-No, creo se supone que debería estar tratando- o eso me dijo.

-Ya, no le demos tantas vueltas al asunto, vayamos de una vez a comprar las entradas- asentí, tenía razón como Derek, podría estar aquí, vaya imaginaciones mías.

Entramos al mall, que estaba dividido en dos plantas, la primera eran tiendas de ropa, videojuegos, zapaterías, perfumerías etc. Mientras el segundo eran lugares de comida rápida, el cine, mueblerías, librerías y uno que otro restaurante. Si, era demasiado grande.

Subimos a las escaleras eléctricas y nos dirigimos a la entrada del cine. Mientras que Scott, compraba las entradas de la película yo compraba las palomitas, sodas y uno que otro dulce. Una vez listos nos dirigimos a la sala sin importar a lo que sucedía a nuestro alrededor.

Después de dos horas de la película, que estuvo asombrosa de hecho.

-Wooow, Scott, la película estuvo asombrosa admite lo- pase mi brazo por sus hombros.

-Sí, estuvo entretenida- dijo sin importancia, yo hice un mohín.

-Oh, vamos hieres mis sentimientos- respondí indignado.

-Está bien lo admito estuvo grandiosa- sonreí victorioso.

-Ya vez, no te hagas el desinteresado- golpee su hombro levemente, el negó con la cabeza.

-Ya....oye aprovechemos que estamos aquí y vayamos a comprar unos videojuegos que dices- asentí.

-Estoy, de acuerdo además necesito comprar nuevos jeans y gorras.

-Está bien primero vayamos a la tienda de videojuegos y después a comprar ropa- que extraño se oyó eso- Me sentí chica.

-Oh, vamos Scotty pero si ya lo eras- el me fulmino.

-Oh, mira quien lo dice el que tiene un como pareja a un hombre- golpe bajo.

-Touche...está bien me calmo anda vayamos de una vez- asintió y emprendimos camino a la tienda.

Habíamos acordado en comprar un solo juego y terminamos comprando 6 con la tontería. Pero bueno no me quejó porque yo también estuve de acuerdo. Nos dirigimos a la tienda de ropa armany, ya que era la única tienda que me gustaban sus jeans.

Me dirige a la sección de hombres y decidí por comprarme tres jeans uno de color negro, otro azul obscuro y otro beige. Además de cinco camisetas de cuello V. Después fuimos a otra tienda a comprar mis gorras. Estaba tan absorto buscando una gorra correcta pero no me decidía.

-Scott- grite llamando