descubrir que, aparte de corteza de abedul y las bayas que manchaban más que alimentaban, no había nada comestible a sus alrededores, decidió levantar el campamento y comenzar a moverse. Aún no sabía qué iba a hacer, ¿vivir en el bosque, como si fuera una ardilla? ¿Buscar asilo en otro reino?



Fuera como fuese, sí que sabía algo. Si no encontraba pronto una fuente de agua se podía dar por muerto. Ya sentía la garganta seca.



Podría usar el encantamiento Aguamenti, pero a la larga resultaría más un problema que una solución, ya que el agua producida por este hechizo no era apta para el consumo humano.



Si hubiese sido un simple plebeyo quizá podría haber estado en apuros, dando vueltas y más vueltas buscando una fuente de agua sin encontrar nada. Pero él era el príncipe y, por lo tanto, un mago y tenía mejores recursos. Así pues, levantó la varita y exclamó:



― ¡Accio trucha!



Media hora después estaba sentado frente a la orilla de un riachuelo, intentando cocinar el pescado. El fuego humeaba demasiado, creía, y el pescado se estaba poniendo muy negro. Pero nunca antes había hecho algo así y no estaba muy seguro de lo que tenía que hacer.



Por supuesto, el resultado fue desastroso. Al primer bocado que dio, la boca se le llenó de escamas y prácticamente tiró el pescado encima del fuego para ir a aclararse la boca. Para el segundo abrió el pescado con un diffindo. La carne estaba cruda y ciertas partes tenía un desagradable sabor metálico que hizo que Draco empezase a ver con mejores ojos la corteza de los árboles.



¿Cómo se suponía que iba a sobrevivir en un bosque? Se moriría de hambre antes de que llegara el verano.



Por supuesto, se dijo, no se podía quedar quieto. Tendría que buscar un lugar más seguro para pasar la noche, pues se suponía que en el bosque había criaturas muy peligrosas. Visto de manera positiva, había tenido mucha suerte de salir de una pieza.



Caminó durante toda la mañana y, tras hacer una pausa en la que descubrió que la corteza interior del abedul no era un plato tan desagradable para el paladar, vio algo en el horizonte que le llamó la atención.



Así, a lo lejos y entre las copas de los árboles, no podía estar muy seguro pero… Pero parecía una chimenea. ¡No! Tenía que serlo. Quizá, quizá habría una familia que vivía en el bosque y le podrían ofrecer un plato de comida caliente. O, bueno, también podría estar abandonada. Pero seguía significando refugio inmediato.



Con el corazón en un puño siguió el recorrido del río hasta llegar a una casa alargada, de estructura débil y que parecía haber sido construida en distintas momentos. De cinco chimeneas, en la entrada había un pequeño letrero que rezaba "La Madriguera".



Draco llamó a la puerta y, tras contar hasta cinco, sacó su varita y la abrió con magia. El interior de la casa no estaba mucho mejor y había pocas pistas de si estaba habitada o no. Si bien, por un lado, había cacharros sin fregar en la pila, por el otro había una gran capa de polvo que indicaba que hacía mucho que nadie se preocupaba por el aspecto del lugar.



Una segunda revisión del lugar le dio la pista de que debía de haber habido gente en la casa hacía poco tiempo. Un frutero lleno de bayas de buen aspecto y piñones parecía ser una prueba muy concluyente.



Se dejó caer en un banco de almohadones muy mullidos, que se hundieron bajo su peso, y con la varita fue encantando las pequeñas frutas para que volaran hasta su boca. Aquello sí que era vida. Sosegada, digna de un rey. Aunque el mobiliario no fuera el mejor. Todo era tan mullidito y había dormido tan mal la noche anterior que no pudo evitar caer dormido.



~X~



― ¿Creéis que es un ladrón?― murmuró una voz masculina demasiado cerca.



― No, no tiene pinta de ladrón― contradijo una femenina.



― Parece una princesita― se burló una tercera voz.



― Podríamos enseñarle a no entrar en propiedades ajenas… ― añadió un cuarto con voz maliciosa.



― ¿Cómo creéis que habrá llegado hasta aquí?



― ¡Nos meterá en problemas!― exclamó alguien alarmado.



― Ey, creo que está despierto.



Draco gruñó un poco. Le dolía el cuello, probablemente de una mala postura para dormir, y tenía la impresión de que acababa de cerrar los ojos. Aun así, la idea de que le habían pillado con la guardia baja hizo que se despertara del todo.



Delante de él había siete personas, pelirrojas y sucias, de aspecto vulgar.



― ¿Quién eres tú?― preguntó uno de los pecosos, grandullón, de ojos azules y nariz alargada.



Draco se llevó rápidamente la mano al lugar en el que debería encontrarse su varita.



― ¿Buscas esto?― la única chica del grupo, alta y pelirroja como el resto, balanceó su varita frente a sus ojos.



― ¡Devuélvemela!― demandó extendiendo su mano. Por primera vez la podía tener sin tener que escondérsela a nadie, no pensaba aceptar su pérdida tan pronto.



― ¿Quién eres?― repitió el chico de la nariz alargada.



― Seguro que es