el interior de las mejillas, hasta que se decidió por mirarlo y dando un suspiro largó por fin se puso a hablar —. Estaba en clase, hoy. Al llegar al casillero del gimnasio reviso mi teléfono y tengo diez llamadas perdidas de mi padre, y dos llamadas perdidas de cada uno de mis hermanos.

—¿Y eso te puso muy preocupado? —Trató de ayudarle.

—¿Preocupado? —Si la voz de Castiel no fuese tan profunda él sabía que eso hubiese sonado como un chillido —, estaba fuera de mi. Pero mi padre contestó el teléfono rápidamente, y me contó que él le había pedido a mis hermanos comunicarse conmigo. Al menos eso me hizo respirar tranquilo, pero después...me dijo que nos juntaríamos acá, todos, porque tenía una noticia muy importante que dar. Llamó a Gabriel para saber si está acá para darme un poco de información, pero no contesta...y...yo no sé que sentir al respecto

El castaño estaba claramente turbado, no dejaba de moverse, ni de mover la boca, tampoco las manos. No necesitaba tomarle la presión para saber que tenía taquicardia, y que en cualquier momento podía colapsar.

—Oye, oye, tranquilo.

Levantó la puertilla que separaba el área de empleados de la zona pública y se acercó a Castiel, sin siquiera pensarlo demasiado, y le tomó con ambas manos de los hombros, obligándole a quedarse quieto y a mirarle.

—Hombre, tienes que respirar. En serio. Mira, esto es lo que vamos a hacer. Vas a contar hasta diez en tu cabeza, vas a respirar y exhalar entre números, ¿ok? , luego te irás a sentar a una butaca mientras yo te preparo un té de hierbas .

Mientras el otro chico contaba mentalmente, Dean le apretaba los hombros y  le hacía cariño con los pulgares, tratando de darle seguridad de alguna forma. Al parecer funcionó, porque cuando él chico de ojos azules murmuró "diez" y respiró profundamente para luego botar mucho aire, se veía muchísimo mejor que hace cinco minutos atrás.

—Eso es, perfecto. Ahora sí que no pareces un pez globo con retención de líquidos.

Eso hizo que Castiel diera una risa ligera, simplemente las comisuras de sus labios se alzaron, pero él sintió victoria en su pecho. Dios.

—Bien, ve a sentarte, iré en seguida.

—Me gusta el café —dijo Castiel, pero Dean le dio una mirada sebera —. Sólo decía.

—Claro que sí.

Tenía un termo lleno de agua caliente que vertió rápidamente sobre las  melisas, coló el liquido en una tetera mediana. Miró hacía donde se había sentado el otro muchacho, y al ver que todavía estaba pálido como una hoja de papel  llenó un plato con pequeñas galletas. no había nada mejor para subir la presión que azúcar.

Manejó tomar todo en una sola mano (tetera, taza, plato, cuchara, y el plato con galletas),  con técnicas de mesero que había aprendido a la fuerza en los días de verano cuando Gabriel decidía poner mesitas afuera de la panadería, y ubicó todo delante de Castiel. Ni siquiera le hablo, pensó en sentarse a su lado, pero era demasiado, incluso en su mente adormilada — que en cualquier otro momento le estaría gritando que volver a hacer miguillas intimas con el joven de pelo castaño era una muy mala idea — lo había deducido, así que se sentó al frente, sirviéndole la infusión de hierbas en la taza que había llevado y empujándole todo cerca, sin siquiera decir palabra, para que comenzara a tomarse el liquido caliente.

El silencio pareció servirle a Castiel, porque mientras sorbía de su tasa, y se comía galletas de un solo bocado, su cuerpo se fue relajando. Vio, agradablemente, como la línea tensa en la que se había transformado su espalda caía contra el acolchado respaldo de la butaca, por fin sin rigor en el espinazo. Cuando el plato de galletas ya había disminuido considerablemente el color volvió al rostro del chico de ojos azules, y después de lo podría haber sido una media hora —que a Dean se le antojó como la nada misma porque extrañaba tanto la presencia del otro joven que el tiempo parecía volar en su compañía — Castiel por fin tenía el aspecto de siempre, y no al borde de sufrir un ataque de pánico.

—Gabriel me pidió que abriera la tienda, ahora en la tarde. Me dijo que tenía que ir a recoger a tus hermanos menores a la escuela para traerlos para acá, ya que tu padre...¿estaría ocupado con Lucifer que estaba de paso en la ciudad?  —Ni siquiera él mismo parecía estar seguro de lo que estaba diciendo, pero en un intento de hacer reír nuevamente al otro, continuó —. Y yo le dije que si quería invocar al demonio podía hacerlo en el patio de la panadería, donde están las tuberías de gas.

—Lucifer es mi hermano mayor —le respondió Castiel, como quien no quiere la cosa.

Oh mierda.

—Oh mierda, lo siento —Dean no sabía dónde meterse, se rascó la nuca fuertemente en un impulso nervioso.

Pero a pesar de lo que creía Castiel le sonrió, su rostro también se había tranquilizado y sus ojos —Dios santo, ¿siempre habían sido así de azules? , no pudo evitar pensar