y acompañar al peliblanco.

-¡Oh! ¿Vienes a ver a Simon?-le preguntó sorprendido. El menor, abrumado por el incremento de vergüenza, solo pudo asentir con la cabeza mientras tocaba sus manos nerviosamente tras la espalda. Sus mejillas se estaban coloreando de un carmín intenso. Sintió como toda la sangre de su cuerpo subía a su cabeza y se la calentaba-Pasa pasa, solo ha sido un gran susto, gracias a Dios.

Obedientemente Ethan pasó hacia el interior de la sala y echó un vistazo hacia atrás. El entrenador amablemente se despidió con una gran sonrisa y cerró la puerta dejándoles solos. Movió rápidamente sus ojos escudriñando cada rincón de la sala buscando al peliblanco y lo encontró tumbado en una de las camillas de al lado de la ventana. Estaba lleno de vendajes. Normal, se había comido el suelo de hormigón con la piel desnuda. En algunos de ellos incluso había restos de sangre de no haber parado aun la salida de líquido rojo. 

Se acercó a él rápidamente y le agarró de una mano para llamar su atención. La respiración de Simon era muy silenciosa y había girado la cara en cuanto se había percatado de la nueva presencia. ¿Por qué? Llevó la otra mano a la cara de éste y la giró levemente para saciar su enorme curiosidad por verle de nuevo aquellos hermosos ojos. Esos mismos que se habían convertido en su droga en estos últimos días. La mirada llorosa y cristalina del peliblanco se posó en la suya. Simon estaba llorando. "Está llorando" se repitió en su mente. Llevó su mirada a uno ojo, luego a otro y lo repitió lo mismo cinco veces. Aquella maraña de sentimientos que le parecía imposible de desenredar se estaban deshaciendo ella sola. 

Aquellos ojos que no paraban de mirarle le estaban llevando a su pequeño trozo de universo. Aquellos ojos eran la solución a la pregunta que no podía responder por si solo. Debían de ser suyos.

-Pensaba que no ibas a venir-confesó Simon mientras agarraba la mano que le estaba tocando la cara y la apretó contra sí. Una enorme lágrima le calló por la mejilla y se estampó contra la mano de Ethan. El contrario negó con la cabeza y sorbió sus mocos. Era demasiado sentimental para estos momentos y no los podía aguantar. Se rió exageradamente provocándole una salida masiva de lágrimas. Necesitaba expulsar la tristeza de su cuerpo.

-Y yo pensaba que te iba a perder- dijo Ethan mientas se sentaba en la camilla para poder estar más cerca. Necesitaba sentir su calor, le necesitaba a él.

-Ethan-susurró Simon de la misma forma que lo hizo mientras se lo llevaban en camilla de la cancha. Aquel mismo suspiro que se había escapado de sus labios cuando veía alejarse de la persona con la que quería estar-Ethan, te necesito-dijo el peliblanco con angustia. Le tenía ahí, a su lado, como siempre lo había soñado tener. Agarró por los mofletes al peliazul, limpió sus lágrimas y se sentó -pues estaba recostado- acercándose más al contrario.

Aquella escena le estaba recordando a Ethan a el sueño que tuvo el día anterior. A cuando se prometieron que siempre iban a estar juntos y a cuando luego empezaron a llorar como dos niños chicos, aunque en este tiempo si lo eran. Ethan mordió su labio inferior con fuerza reprimiendo las ganas de espachurrar al contrario entre sus brazos por miedo a causarle daño al tocar sus heridas. Pero a Simon aquello no le importó y le abrazó fuertemente. En aquel momento pudo sentir calor, amor, alegría, alivio y ...¿felicidad? ¿Era esto a lo que comúnmente llaman felicidad? Se quedó atónito cuando lo sintió por primera vez. Todo lo que necesitaba para no seguir hundido en su miseria estaba ahí, se lo estaba proporcionando Simon. 

El peliazul sin dudarlo un segundo le devolvió el abrazo y hundió su cara en el hombro del contrario llenándolo de lágrimas. Quería más, necesitaba más. Absorbió todo su aroma con una ruidosa inhalación de aire y lo saboreó. Olía a ... ¿rosas? Si a rosas, confirmó con una segunda inhalación. Las lágrimas no dejaban de asomarse por sus ojos. No estaba triste ya, ¿por qué seguía llorando?

-No te alejes de mi, no podría soportarlo otra vez-dijo Simon apartándose levemente de Ethan para poder mirarle a los ojos. Éste quedó, de nuevo, enmudecido al verse reflejado. Negó con la cabeza, seguro de si mismo. Esta vez no le haría lo mismo, esta vez se quedaría a su lado hasta el fin del mundo. El peliblanco, aliviado, tiró de la cara de éste para besarle.

Sus labios se encontraron ansiosos por tocarse, por sentirse, por comerse. Ambos empezaron a respirar fuertemente dominados una gran conexión que los unía y que les iba a llevar a la lujuria en pocos instantes. Simon salvajemente empezó a mover su cabeza de un lado a otro mientras movía los labios dulcemente contra el inexperto menor. Agarró el largo pelo de Ethan, le quitó la coleta y entrelazó sus dedos en el cabello de éste. El pelo cayó como una cascada por la cara del peliazul tapándosela. 

La melena le llegaba hasta por debajo de los omoplatos. Aquello avivó aun más la llama que ardía en el interior de Simon y empezó