que por cierto es la única cosa que he oído hasta ahora en la planificación que suena remotamente interesante.

—Eso no te dará el tiempo suficiente para mencionar todas mis virtudes —señaló frenéticamente James—. Tienes que empezar ahora mismo.

Sirius miró a James, luego a Remus, lanzó una almohada a James y se levantó.

—Voy a darme una ducha. Y si vuelvo a escuchar una sola palabra más sobre la maldita boda con Evans no me haré responsable de mis acciones, ¿está claro?

Remus se rió entre dientes mientras Sirius daba zancadas hacia el baño. Fue un momento después que se dio cuenta que James no había respondido nada. Al parecer Sirius se dio cuenta de lo mismo, y cuando llegó a la puerta miró hacia atrás un momento.

—¿Cornamenta? —preguntó Peter con curiosidad, mientras agitaba una mano en frente del rostro de James.

Remus frunció el ceño y mentalmente revisó las últimas palabras que Sirius dijo. Las palabras que desencadenaban las visiones podían ser dichas por cualquiera, pero estaba seguro que Sirius no dijo ninguna. Se había asegurado de que las palabras no salieran en una conversación normal. Tenía esperanza de que la palabra "boda" hubiera desencadenado una repetición de la primera visión, pero la incomodidad en su estómago traicionó su ansiedad ante la posibilidad de que Lily estuviera en lo correcto de que su subconsciente hubiera implantado visiones no planificadas.

—Entonces, ¿qué es lo que está viendo ahora? —preguntó Sirius, mientras que Peter los observaba con curiosidad.

Remus se tomó un momento en explicarle la broma a Peter, quien juró mantenerla en secreto.

—Entonces, ¿qué está viendo? —preguntó Peter, mientras Sirius tronaba sus dedos en frente de rostro de James, esperando una reacción.

—No lo sé —admitió Remus—. No debería estar viendo nada.

—Bueno, claramente lo está —señaló Sirius—. Parece estar durando bastante también. Debemos haber usado una que activa alguna visión.

—No, no lo hemos hecho —insistió Remus, mientras sacaba una lista de palabras del bolsillo de su túnica para verificarlo.

—Creo que ya está por reaccionar —dijo Peter, inclinándose hacia adelante en la anticipación.

James parpadeó lentamente un par de veces y miró alrededor de la habitación. Todo color se esfumó de su rostro y pasó la mirada por cada uno de los chicos.

—¿Cornamenta? —preguntó Sirius sonriendo—. ¿Tuviste otra visión?

—¿Qué viste?

—Yo... yo... —James sacudió su cabeza bruscamente antes de levantarse de la cama y salir corriendo del dormitorio.

—¿Qué demonios? —preguntó Sirius.

Remus se deslizó en su cama y frotó su nariz nerviosamente.

—¿Qué es lo que vio? —preguntó Peter.

—No lo sé —admitió en voz baja Remus, preguntándose qué pensamiento su subconsciente había estado teniendo en el momento que hizo el hechizo.

—¿Potter?

James alzó la mirada ante la familiar voz de Lily Evans y por primera vez en su vida no supo que decir.

—¿Estás bien? —preguntó Lily, sentándose a su lado en el banco del patio.

—Tuve una visión —murmuró James.

—Eso dijiste.

—Otra.

—Oh, ¿en serio?

—Sí.

—¿Y?

—Fue... vi... ellos estaban... oh Merlín...

—¿Ellos? —preguntó Lily con el ceño fruncido en preocupación que no delataba que ya sabía, o bueno sospechaba, exactamente quienes eran "ellos".

—RemusySirius —soltó con rapidez James.

—Lo siento, no te entendí.

—Remus y Sirius —gritó James.

Lily titubeó en preguntar qué es lo que James exactamente había visto. Ya sospechaba por la reacción de James que era algo del subconsciente de Remus, y no estaba segura de querer saber la clase de pensamientos que Remus tenía sobre Sirius.

Sin embargo, parecía que James tampoco quería saber sobre ello, pero lo sabía y ahora que estaba hablando sobre ello, Lily también lo sabría… quiera o no quiera.

—Los vi juntos


Como si no estuvieran el uno detrás del otro todo el tiempo de todos modos.


—En el baño de chicos.


Bueno, en realidad Potter, has compartido con ellos el baño durante seis años ya. Es muy probable que lo hayan usado al mismo tiempo antes.


—En la ducha.


¿Por qué presiento que no me gusta a donde está yendo esto?


—Juntos.


Realmente no necesito escuchar esto.


—Desnudos.


Puedes callarte ya, Potter.


—Y Sirius estaba… él estaba…


Wow, el poder de la mente realmente funciona. Realmente se está callando. No, espera un minuto… Creo que sólo se detuvo para respirar.


—Estaba de rodillas en la ducha y le estaba dando a Remus una mamada.


Esto se llama Karma. Ayudé a Remus con la broma y este es mi castigo.


—¿No vas a decir nada al respecto? —preguntó James después de un momento en silencio.

—Es mal Karma —respondió Lily, diciendo la primera cosa que cruzó su cabeza.

—¿Qué? ¿Cómo llegaste a eso? ¿Qué he podido hacer para merecer ver a mis dos mejores amigos así?

—Ehm, James —titubeó Lily, en parte porque raramente usaba su nombre y en parte también porque