le cueste aceptar esta fuera de su alcance. Lo ha intentado de verdad que lo ha hecho, borrar las imágenes del cuerpo del prostituto. Pero su mente es incapaz de hacerlo y cada vez que intenta olvidarlo millones de recuerdos e imágenes invaden su mente impidiéndolo. Al principio pensó que solo era su necesidad de sexo, después de varios encuentros eso no pasó.

Cuando lo conoció nunca se imaginó acabar en una situación así, desvelándose hasta largas horas de la noche preguntándose que estaría haciendo: ¿Estaría durmiendo? ¿Teniendo sexo con otro hombre? Masoquista lo sabe. El solo pensamiento de saber que está acostándose con otros hace su sangre hervir.

Estaba asustado.

Cientos de siquiatras pasaran por su pequeña crisis creyendo que estaba mal de la cabeza. Todos dieron el mismo resultado médico. Negativo. Sabía que debía estar aliviado. Eso solo logro alterarlo más.

[...]

El viaje de casi una hora era algo normal para él, sabiendo lo que les esperaría de algún modo lo calmaba. Cuando fue que esto le empezó a gustar. Ni el mismo lo sabía. Aparcando el auto en un estacionamiento camino hasta la estación de metro que justo en la parada lo dejaba en su destino. Bajo las escaleras caminando hasta al callejón golpeando la puerta. Pocos segundos después un chico de ojos color miel y piel aperlada con lunares lo recibió con una mirada un tanto fría. Antes le importaría una mierda como le viera pero a pasar el tiempo ese sentimiento fue cambiando.

Cada encuentro, cada beso sobre su piel trata de demostrar sus sentimientos. Al finalizar recibe la respuesta de siempre. Todos los días siente la necesidad de reclamar. Pero él no es nadie así que se retira con el nudo en la garganta.

Apretando los nudillos en la piel del volante siente la inmensa necesidad de bajar y besar de nuevo esos labios que tanto ama, y por más que lo niegue probados por otros hombres. Se aleje sin saber el destino. Golpea su frente al aparcar frente a la gran casa, los dos autos están aparcados fuera asegurándole que están en casa. En el último momento se arrepintió hasta escuchar su voz.

-¿Derek? ¿Qué haces aquí?- ahí frente suyo una mujer unos años mayor que él le sonríe dejándole pasar.

Todas las paredes están decoradas con fotos familiares, divisa al final de este una foto donde aparecen todos. Su madre luce tan sonriente que siente culpa al no visitarla tan a menudo. Sin detenerse llegan a la sala sentándose frente a frente.

-Volviste a acostarte con él no es así- la punta de sus orejas se tiñeron de rojos ante la acusación.

-Si- murmuro tratando de sonar molesto pero la vergüenza es más.

-Debes dejar se hacerlo Derek. Él no puede corresponderte- duele. Duele el saber que es verdad- Pero sé que no me harás caso...

Laura vuelve a ganar, siempre lo ha hecho. Recuerda las veces que decía que quería ser como ella tan madura y fuerte. Alguna que otra vez en su vida pensó que no tenía sentimientos. La manera tan fría de aceptar las cosas lo hice creerlo pero a pasar los años se dio cuenta lo equivocado que estaba.

Habían tenido esta conversación más de veinte veces pero no quería renunciar a él, quería sacarlo de ese lugar demostrarle que no todo en la vida es malo como él cree. Desvían la conversación aligerando el ambiente.

-Dile la verdad.

Fue lo que le dijo su hermana antes de irse de la casa. Sonriendo y con eso en mente se va a casa pensando si es la manera correcta.

[...]

Abrió la puerta principal encontrándolo detrás del mostrador, el chico salió encaminándose a la pequeña habitación del local. Encerrados una vez observo con excitación como se desnudaba frente suyo subiéndose a la cama abriéndose de piernas mostrándole ese pequeño agujero fruncido. Jadeo extasiado. Desvistiéndose rápidamente se posó detrás suyo sintiendo como restregaba su culo en su erección.

-No juegues conmigo zorrito- soltó golpeándole un glúteo. Escuchándolo jadear.

Posando la punta de su glande comenzó a penetrarlo. Pagaría los millones que tenía en su cuenta para que esto sucediera cada día en su vida. Pero cambiando la razón de la situación mirando la espalda desnuda tan blanca y hermosa. Le amaba. No quería que se acabara quería detener el tiempo y disfrutar del momento lo que más fuera posible, gruño al sentir su pene apretado antes de correrse. Empujo levemente las caderas vaciándose dentro del cuerpo tratando de marcarlo como suyo. Bajando la mirada se percató que él no se había corrido antes de hacer cualquier amago este se levantó haciendo que su miembro flácido se deslizara fuera de su interior.

-Ni un beso- comento dolido al ver que comenzaba a vestirse. Por un momento vio duda en sus ojos antes de volver a la mirada fría de siempre.

-No. Tienes que irte, tengo trabajo- comento borde lanzándole su ropa- Lo digo en serio- gruño- Deja el dinero sobre la almohada- sin más salió del cuarto dejándolo solo.

Dejando salir un suspiro se vistió lo más lento que pudo, queriendo pasar tan siquiera unos minutos más con él. Entonces lo recordó, buscando entre su abrigo saco un pequeño sobre dejándolo sobre la almohada. Abandonando la habitación y despidiéndose con un asentimiento se alejó hasta su zona. Ahora solo tenía que esperar.

[...]