cargo de ellos, pero como le he dicho esto está más allá de mi poder.

-        Sr. Novak, realmente no entiendo que esta sucediendo o que tengo que ver con todo esto.

-        Ya voy a eso, por favor sea paciente – Dean asintió.

-        Es acerca de mi hermano menor, Castiel. Verá, cinco días atrás el se sintió enfermo, un poco débil, mi madre pensó que era un resfrió pero la siguiente semana la debilidad vino con una migraña y en la tarde ya tenía una terrible fiebre. El Dr. Singer diagnostico una meningitis que es rara vez mortal, pero hay algo más. La fiebre vino con un delirio, Castiel no reconoce a nadie de nosotros, no a mí, no a Samandriel, ni siquiera a mi madre. Está en un estado de constante ansiedad y angustia. El ve a la puerta esperando por alguien. Dr. Singuer dijo que si nosotros no podemos poner fin al tormento causado por la fiebre su salud solo se pondría peor, y nosotros lo perderíamos.

 

Dean se quedó sin palabras, tuvo la urgencia repentina de exigir que lo dejaran ver a Castiel, pero pudo recomponerse antes de que pudiera hacer algo estúpido.

 

-        Pero no entiendo, por qué me llaman a mí, digo, si Bobby no puede hacer nada, dudo mucho que haya algo que yo pueda hacer.

-        Bueno, esta es la parte extraña, verá. Nosotros no sabíamos por quién estaba esperando hasta hace dos días, cuando en la peor parte de su delirio grito su nombre, llorando por él, teníamos la esperanza de que fuera una cosa momentánea y que pasaría pero no lo ha hecho,. Esto está afectando sus nervios y no puede continuar así – Luego aparto la mira de Dean, incapaz de verlo a los ojos – ¿Y sabe usted por quien está esperando, por quien está en un estado de pesar continúo?

-        No, no lo sé – dijo Dean, aunque ya tenía una idea de adonde esta dirigiéndose todo esto.

-        Por usted, Sr. Winchester, por usted…

 

El silencio denso que siguieron esas palabras fue, en opinión de Dean, bastante comprensible.

 

***

 

-        No lo entiendo – Fue todo lo que fue capaz de decir.

-        Bueno al principio creí que usted y él…

-        ¡No! No,  yo… nosotros… solo… usted sabe, nosotros nunca…

-        No se preocupe Sr. Winchester, le creo. Bobby me ha asegurado que no hay nada entre ustedes dos, y sé que Cassie nunca me escondería algo como esto.

-        ¿Entonces por qué él…?

-        Bueno, su teoría es tan Buena como la mía, pero creo que se la respuesta. Piense en el cerebro de mi hermano como un campo, cada persona que él ha conocido está enterrado muy por debajo del suelo, pero de repente un terremoto sucede y mueve la tierra, y todas las semillas se mueven de lugar, y una de ellas alcanza la superficie y crece para convertirse en una planta, que se trasforma en su obsesión. Y bueno, usted Sr. Winchester es la semilla afortunada. Pero bueno, es solo una teoría, pero si no, por qué estaría llamando por usted cuando son casi extraños.

 

Dean no supo que contestar, así que al repentina interrupción de Samandriel le dio tiempo de componerse.

 

-        Siento interrumpir, pero nuestra madre quiere hablar contigo – Luego miro a Dean y dijo -  Sr. Winchester ¿Michael le ha informado ya?

-        Si, ya lo ha hecho.

-        Oh, Sr. Winchester, es terrible, esto podría volver loca a una persona. Pero bueno, al menos usted es el objeto de sus fantasías y no otro hombre menos respetable.

-        Gracias, supongo – Dijo Dean embarazadamente, alagado por el comentario pero incomodo por la atención.

-        ¿Le importaría unírsenos, Sr. Winchester? – Dijo Michael al fin.

-        Claro, muestren el camino.

 

Dean no sabía cómo sentirse, él quería ver a Castiel pero al mismo tiempo quera correr lo más lejos y rápido de esta situación, aun así siguió a Michael entre escaleras y corredores donde se estaría la habitación de Castiel.

            El cuarto estaba casi en completa oscuridad, le tomo unos segundos ajustar su visión y cuando lo hizo lo primero que noto fueron los enormes ojos azules que estaban viéndolo.

            Era casi doloroso ver cuán esperanzados se miraban, como si no pudieran creer lo que estaban viendo. Castiel trato de hablar pero solo hacer un quejido, luego Dean escucho que alguien trato de callarlo. Fue entonces que tomo nota de los otros ocupantes, a la derecha se encontraba Bobby tratando de calmarlo, porque ahora estaba tratando de levantarse; detrás de él estaba una mujer hermosa, la Sra. Anael Novak

            Él no sabía qué hacer. Así que se quedó en la puerta viendo a Castiel luchar débilmente contra Bobby. De pronto Samandriel dijo detrás de él.

 

-        Tal vez debería ir y hablar con él, Sr. Winchester.

 

Dean como en autopiloto empezó a caminar hacia la cama. Castiel pareció parar de moverse viendo como Dean se iba acercando cada vez más y sus ojos estaban llenos de felicidad y algo más que eso.

            Dean había estado con otros omegas antes, él nunca se había enamorado, pero algunas de ellas se