.



 



Ella quería matar a Jay, arrancarle el corazón por su estupidez pero no después de aparearse, ella ni siquiera quería crías, aun o nunca, no estaba segura si las llegaría a querer.



 



Por lo que una semana después de que Jay la estuviera acosando ella dijo basta y se lanzó contra el tritón, fue en medio de la plaza central ella eso sus garras y dientes filosos para causar el mayor daño posible y Jay se defendió como nunca la pelea concluyo cuando Mal enterró sus uñas con fuerza sobre su corazón y Jay le dio un fuerte cabezazo ella retrocedió entonces, Jay miro su herida gruño con fuerza y se lanzó contra ella golpeándola contra la roca del fondo sus garras se cerraron contra su garganta listo para asfixiarla cuando Mal usando su cola arañó su espalda Jay le soltó entonces ambos jadeantes por su pelea.



 



Mal sonrió sin dejar de ver a Jay quien finalmente se paró derecho peino sus cabellos con su mano e hizo una pequeña reverencia para salir de ahí, ella pensó que eso sería todo, que tras admitir su derrota Jay no le molestaría otra vez.



 



No fue así.



 



 



 Al día siguen Jay le llevo una orca para ofrecer a Mal frente a toda la colonia, arranco el corazón y se lo ofreció, Mal lo tomo con una sonrisa en la cara.


 

*****************

 

Evie había estado buscando a Mal toda la tarde, después de su charla con Jay que se trataba más de gruñidos y amenazas sobre dejar a su hermano en paz y que este se negara, ella buscaba a Mal para que amarrara a su tiburón, todo el mundo sabía que Mal amaba a estas criaturas no era de extrañar que gustara de Jay.

 

Así que la busco para obligarle a obligar a Jay a dejar a Carlos mas no estaba en ninguno de los lugares conocidos finalmente porque escucho de Jay estaba en el cementerio de barcos donde el ultimo naufragio apenas si se sostenía sobre las rocas afiladas, no entendía que hacia Mal ahí ya no había carne y Mal no era de las que buscaran “basura humana” como ella, sin embargo entro a buscar entre los escombros de la nave estaba por darse por vencida cuando escucho unos ruidos.

 

Fue a investigar llego hasta donde una cámara de aire mantenía una habitación del barco completamente seca, bueno lo más seco que se puede ser había mantas que definitivamente podía usar en casa y algo brillante sobre salía debajo de una, olvidando completamente a Mal ella intento llegar a la cosa brillante siéndole imposible, con frustración gruño jalo la manta con fuerza ya que parecía estar atorada, cuando finalmente quito dicha manta se congelo.

 

Dos enormes ojos chocolate le miraron aterrado desde el otro lado de la habitación, su cabello era un desastre y sus mejillas llenas de sangre seca el brazo que intento usar para cubrirse tenia marcas de garras y cuando intento levantarse para retroceder le vio cojear de su pierna derecha, esta cosa tenia piernas, esto era un humano, un humano muy vivo que le miraba con horror, ella gruño en su dirección porque una presa viva era un gran descubrimiento era demasiado grande  y su madre la felicitaría, el humano parecía más asustado busco algo con que defenderse más antes de que ella pudiera o intentara hacer algo como cantar para atraerle algo la golpeo por la espalda sumergiéndola.

 

Mal la empujo dentro de agua gruñéndole.

 

Notas:       

El extraño ritual de apareamiento de Jay y Mal. 

Adivinen quien es el humano que encontraron, único superviviente de la masacre??

Galletas?Chocolate??Un pez???


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


Capítulo 4: Instinto.


 

 


 



Así que de eso se trataba de algún entupido ritual de hombría que su estúpida colonia tenia, todos los sabían la sirenas más fuerte tenían el poder y obtendrían crías, su sociedad era un matriarcado, ellas eran la que atraían a los marineros a las rocas, sus canticos y belleza era si principal arma eran perfectas cazadoras y no necesitaban protección, los machos solo eran vistos como parejas, seres con los cuales aparearse para continuar su legado.



 



Un macho si quería sobrevivir en esa colina, si quería tener algo de reconocimiento y poder debía ser elegido, conquistar a la sirena más fuerte de la colonia, su trabajo estaba más que nada en aparearse y “defender” a una sirena que era capaz de rasgarlo por la mitad, eran fuerza bruta para ser utilizados, activos sacrificables en momentos decisivos, como las hambrunas para alimentar a las creas, un macho solitario no era bien visto, un macho no buscaría la compañía de otro pues no habría crías que era el objetivo del cortejo.



 



Mal podía tener crías con quien le diera la gana y aun así unirse a una hembra, era algo injusto y muy estúpido para ella, por lo que si esto era por esa estupidez de demostrar su valía y ya que Carlos solo era una pequeña sirena cálida y no un mostro enorme como todos los tritones, además que lucía muy débil y pequeño siempre detrás de Evie  ella le daría un golpe a Jay por eso. 



 



Pero no era solo por esto, no, Mal sabía muy bien que no era esta la única razón, Jay no quería aceptarlo, no iba a arriesgarse a buscar a Carlos no por las estúpidas tradiciones, si había alguien que iba en contra de las reglas eran Jay, el estúpido trato que tenían era un ejemplo, su cabello largo como