:22 AM.


¿Alguna vez las haz visto?

Ya sabes, las luces de una ciudad. Brillantes, con apariencia mágica, pero poco a preciadas. Tan lindas y tan aterradoras como puedan ser vistas a distintos ojos. Una señal de vida y una señal de muerte.

.



"S o l í a n  g u s t a r m e"




.


Interesante.

Divertido.

Curioso.

Aquellas luces que suelen iluminar esa hermosa ciudad, aquellas que alguien dijo amar, ahora se filtran con descaro a través de las ventanas de lo que parece ser, una gran casa. Una especie de mansión.

Luces, que reflejaban un cuerpo moribundo, balancearse por los pasillos.

El cuerpo tambaleante llega a un gran salón, con el suelo tapizado e una alfombra rojo terciopelo. Las paredes adornadas de grandes cuadros, sillones de cuero negro y una chimenea enorme que se mantenía apagada y fría como la noche.

De repente, su cuerpo de desploma en medio de la alfombra.

Se abraza a sí mismo, temblando.

Siente que todo se derrumba a su alrededor, sus parpados le pesan y le cuesta respirar.

Para de temblar y su respiración se detiene. Lo único que parece tener vida, es el reloj de péndulo en la sala.


Tic.



Tac.



Tic.



Tac.


Y entonces, un jadeo de asombro se escucha.


— ¿Hermano?



.



.



.



2:46 AM.


Dime.

¿No es el fuego un espectáculo impresionante? En un momento puede parecer pequeño, pero cuando menos se lo esperen, llegara al punto de ser incontrolable.

Para al final...desaparecer.


Como una mentira.



Como lo es la vida.



.



"N O"



.


¿No lo es? ¿No te gusta lo que ves? 

Una pena.

Las llamas combinaban con sus ojos.

— ¿No es así?

Parpadea ligeramente, recibiendo desde su posición en la azotea de un edificio cualquiera, el calor de las llamas. Frente a él, un edificio es cubierto por la llamas, de vez en cuando incluso, pueden escucharse algunas explosiones.

Gritos de asombro de los vecinos y transeúntes nocturnos.

Las luces de la policía comienzan a alejarse, dejando que los bomberos vinieran a controlar la situación, entre el fuego y el pánico producido por el público.


"Malditos hipócritas"


— ¿No harás nada?

La suave voz llega hasta sus oídos. Levanta la mirada, contemplando algunas miradas brillantes desde el resto de los edificios. Al parecer no solo ellos han venido a ver el espectáculo.


"Un buen show ¿no?"


Suspira resignado, dándose la vuelta. No vale la pena seguir allí, pues lo que estuvo en ese lugar ya no debe encontrarse con vida alguna.

— No creo que haya algo que pueda salvar. Ya se ha ido.

 

.

.

.


3:37 AM.


No está respirando, él definitivamente no está respirando. 

¡Es que era estúpido! ¿Qué va respirar un cadáver? ¿Gusanos?

Su respiración se agita ligeramente al ver la cuchilla dentro de su estómago, con el corazón a mil por minuto. Relame sus labios, nervioso.

Traga con dificultad.

Mira el cadáver frente a él con los ojos borrosos, tratando de enfocar la mirada en otra cosa. Más solo termina topándose con sus manos manchadas de sangre.

"¿Qué he hecho?" se pregunta.

Abre sus dedos enfundados con guantes rotos, negros, mira el rostro de aquella persona entre ellos. Entrecerrando los ojos , vuelve a ocultarlos bajo sus manos.

No, no quiere mirarlo más.

"No merezco verlo", piensa.

Luego, sonidos.

Las luces rojas y azules de las patrullas se acercan al lugar donde se encuentra. No se sobresalta por el ruido, ni siquiera parece inmutarse realmente.

Ve de reojo a algunos oficiales bajar desde sus autos, sacando sus armas, quizá creyendo que se resistiría. Uno de ellos uso el megáfono del vehículo para dirigirse a él.

— ¡Alto ahí! ¡Manos en alto!

Los policías parecían sujetar sus armas con fuerza frente a ellos, preparados para cualquier sorpresa.

¿Y él? ¡Qué importa! No tiene ases bajo la manga ni mucho menos.

Ya no sabe lo que hace. Solo se ha puesto pie lentamente, pero ha sido suficiente para espantar a los policías.

Su rostro no cambia, sabe que es lo que están viendo.

Ha de ser espantoso.

Gracias a las luces de los autos, se pueden aprecias sus rodillas raspadas, su ropa algo destrozada, sucia, manchada de rojo y sus manos manchas en el mismo estado con algo de tierra y mugre en ellos.

Levanta su rostro hacia los policías, apretando los labios, dejando ver pequeñas gotas de sangre resbalando por su rostro.

Siente como le toman desde atras, cuando él apenas había empezado a caminar hacia ellos. El metal se siente frio en sus muñecas, las esposas picaran más tarde. Sus ojos se agrandan, sintiendo el arma del policía en su frente.

Pero nada le hiela más la sangre, que la voz raposa del oficial le habla con impotencia.

— ¡Min Yoon Gi! ¡Queda usted arrestado, por el asesinato de Kim Hee Chul!

.

.


.



.



Y dime.



¿Te gustan las luces de mi ciudad?


.

.