que tienes es reunión con el productor y ayer estabas algo nervioso.

Harry casi tira todo el té por la cama al echarse a él en un abrazo.

―Gracias Lou, eres muy dulce ―decía mientras dudaba entre acurrucar la cabeza en el cuello de Louis o empezar a beber el té antes de que se enfríe.  ―Tengo que enseñarle algunas canciones que ya he ido haciendo para el nuevo disco ―al final decidió darse la vuelta y apoyarse en el pecho de Louis. Así tenía acceso al té y a un besito que otro por el medio.

―Si quieres podría echarles yo un vista-

―¡No! ―exclamó Harry rápidamente. No iba a ser fácil explicar por qué las letras donde pedía no dormir solo contaban situaciones tan similares a las de ellos, y las descripciones se parecían tanto a Louis.

Este lo miró con cara extrañada.

―No te preocupes, no voy a mirar nada que tu no quieras, respeto tu privacidad. Perdona.

―No si no es eso, pero prefiero acabarlas y grabarlas antes de enseñárselas a nadie. De momento son muy malas.

―No creo que nada de lo que tú hagas sea malo en ningún momento pero vale, esperaré ―contestó con una sonrisa. ―Acaba el té y vete a duchar, yo voy haciendo la cama.

―No, creo que estoy bien así. No me voy a despegar de aquí en toda la mañana ―replicó Harry acomodándose más.

―¿Y si te acompaño a la ducha?

Harry cambió de opinión.

―¡Vale, pero solo si esta vez me dejas lavarte el pelo a ti también! ―dijo velozmente.

―Veo que puedes hablar bastante rápido cuanto te interesa ―observó Louis, divertido. ―Trato hecho.

La luz intensa de primera hora que entraba por la ventana hacía que sus ojos azules brillaran aun más de lo normal, vibrando como si intentaran transmitir un mensaje a Harry. Lo agarró de la mano y lo levantó de la cama, por poco tirándolos a los dos al suelo, lo que solo consiguió que comenzaran a reír. Seguro que cualquiera de las personas que habían tenido la suerte de ver a Louis reír así, comprendían por qué Harry sentía como si tuviera que entrecerrar los ojos al mirarlo, como si él fuera el sol y lo pudiera cegar con la luz que desprendía. Como tanto le pasaba últimamente, no pudo evitar acercarse a besarlo.






―¿Harry, se puede saber qué estás haciendo? ―preguntó Niall con cara molesta. ―Llevo un rato esperando con la partida pausada. ¿Piensas volver aquí?

Estaban los dos en casa de Niall jugando al nuevo Guitar Hero, que aun no había salido al mercado. Ventajas de ser famoso. Los días fríos empezaban a llegar y ninguno de los dos tenía ganas de salir de casa.

―¿Harry? ―Niall decidió levantarse e ir a ver qué le llevaba tanto tiempo a su amigo.

Lo encontró en la cocina encorvado encima del móvil y soltando risitas.

―¿Sabes que es de mala educación dejar a alguien colgado a mitad de una partida? ―dijo el rubio, pero no recibió ninguna contestación. Solo más risitas, Harry ni miraba para él.

―¿Con quién hablas? ―insistió mientras se acercaba a mirar por encima de su hombro. Eso bastó para que el otro reaccionara. De un solo movimiento bloqueó la pantalla y escondió el móvil.

―¡Hey! Es una conversación privada.

―¿Pero no acabas de decir que no estabas hablando con nadie? ―preguntó Niall con expresión satisfecha. ―¿Era Louis, verdad? Ya sé que estáis juntos, no tienes por qué esconderlo.

―Estás equivocado, no estamos juntos. Quedamos de vez en cuando para divertirnos y ya está.

―De vez en cuando ¿no? Dime cuántas veces lo has visto esta semana.

―Pues... Solo tres.

―Harry, estamos a miércoles. Tres me parecen bastantes ―Niall rodó los ojos.― Es más de una vez por día ya que hoy quedaste conmigo.

―En realidad hoy sí que cuenta porque lo vi por la mañana ―dijo Harry desviando la mirada hacia el suelo. ―Puede que haya dormido en mi casa ―para ser más exactos, hacía unos seis días que Louis no dormía en su propia casa. No que Harry los estuviera contando.

―¿Y por qué te cuesta tanto contármelo?

―No es que no me cueste, es que no hay nada que contar. Somos amigos y punto ―dijo apartando la mirada.

―¿Qué está pasando? Puedes hablar conmigo si quieres ―Niall empezaba a parecer preocupado.

Harry se mordió el labio inferior, cogió aire y lo soltó.

―Nada, que sí, que yo quiero estar con él, no sabes cuánto lo quiero, pero él no. Cada vez me voy metiendo más y más y ya no sé cómo salir ―confesó de corrido. ―No sé qué hacer.

―No es posible que no te corresponda Harry, yo he visto como te mira. Como mínimo le gustas.

―Que no, él me lo dijo ―Harry se veía dudoso. ―¿Puedes abrazarme un rato y hacer como que esta conversación no ha pasado?

―Claro ―afirmó mientras lo rodeaba con los brazos. ― Pero yo que tú, hablaba con él, si