. Un poco más de azúcar y todo empezará a tener sentido.

 

Un libro.

 

Mercurio.

 

Dos libros.

 

Venus. Tierra.

 

Una fresa. Dos fresas.

 

Mar... Carl Powers.

¿Dónde están las zapatillas de Carl Powers?

Concéntrate en los planetas. No pienses en Carl Powers.

 

Tres libros.

 

Planetas que giran alrededor del Sol.

 

Mercurio.

Venus.

 

Carl Powers.

No, Carl Powers no gira alrededor del Sol.

 

Te das por vencido. Quizá mañana te los aprendas.

 

…:::…

 

Mycroft está lanzándole otra vez la pelota al animal. Es como si hubiera echado raíces en ese preciso lugar del césped y su cerebro no estuviera programado para hacer otra cosa diferente.

 

Pasas por el jardín sin hacerles caso. Está muy bien que tu hermano haya encontrado un amigo con el que impresionar a las chicas, pero sería mejor si no fuera tan ruidoso.

 

Saludas a tu madre con un hola, mamá al pasar por la cocina en dirección al piso de arriba. Ella intenta decirte algo pero tú ya has desaparecido para cuando ella piensa qué debe decirte. Tu madre nunca sabe qué decirte.

 

Cierras la puerta. Todas las ventanas. Te quedas completamente a oscuras.

Te sientas en el suelo. Los ladridos de felicidad del perro se oyen en la lejanía.

 

Intentas memorizar de nuevo los planetas que giran alrededor del Sol –sin éxito– antes de meterte en la cama y quedarte dormido. Ha sido un día muy largo.

 

…:::…

 

Tu madre te despierta con sus típicos golpes suaves en tu puerta.

 

–Vamos, Sherlock, es hora de levantarse.

 

Bajas a desayunar con toda tu familia.

Tu madre le sirve un bol de comida al perro.

 

–Vamos, bonito, para ti también es hora de desayunar.

 

Se lava las manos después de tocar al perro. Ella siempre ha tenido esa especie de miedo a los gérmenes.

 

–Mycroft, cariño, ¿has hecho todos los deberes?

 

Ahora seguramente te preguntará a ti, para que no te sientas desplazado. Aunque sabe perfectamente que tú eres más trabajador que tu hermano.

 

–Sherlock, la semana que viene tienes el examen del Sistema Solar. ¿Has empezado a estudiar?

 

No contestas. Tienes cosas más importantes en las que pensar.

 

Sería la primera vez que suspenderías un examen, pero Carl Powers es más importante ahora mismo.

 

…:::…

 

Tu madre te ha obligado a sacar al perro.

 

–Tienes que ayudarnos con él, Sherlock. No podemos cuidarlo si no nos ayudas.

Le has puesto millones de excusas.

 

Que si tengo que ir a la biblioteca a estudiar.

 

También que tengo que ir a la piscina, estoy bajo en forma y quiero hacer ejercicio.

 

E incluso que lo saque Mycroft, que seguro que no está haciendo nada importante. Yo tengo cosas mejores -y más importantes- que hacer.

 

Pero nada de eso ha servido. Te toca ir a la piscina con el perro. A la piscina. A investigar. Con el perro.

 

Por eso siempre has preferido los gatos. No tienes que preocuparte por ellos, ni sacarlos a la calle, son silenciosos... Se parecen demasiado a ti.

 

…:::…

 

El portero de la piscina se ha ofrecido amablemente a cuidar de tu perrito en lo que tú te haces unos largos.

 

Pero a ti no te gusta el deporte. Sólo vas a revisar taquilla por taquilla, en busca de algo que te dé más información sobre Carl Powers.

 

No te es difícil encontrar la taquilla que Carl usó aquel día. Hay restos de los cordones de las zapatillas. Increíblemente, los restos no te sirven de nada.

Necesitas el cordón real para poder intuir algo, no sólo trozos microscópicos de él.

 

Buscas en las taquillas adyacentes y en el suelo, en busca de algo, lo que sea que pueda ayudarte. Pero los nadadores llegan y abarrotan el sitio antes de que puedas encontrar nada.

 

Le das las gracias al portero cuando vuelves a por tu perro.

 

–Qué juguetón es, ya me gustaría a mí tener uno así.

 

(Se lo regalarías si no fuera porque tu madre te mataría al llegar a casa sin él.)

 

…:::…

 

Mycroft pone esa expresión tan suya al verte llegar a casa tirando de la correa con expresión confundida. Le resulta divertido verte así.

 

–No es así como tienes que llevarlo, Sherlock –y sin darte cuenta te arranca la correa de las manos. El perro salta, intentando morderla, y ladra.

 

Los vecinos te han saludado al verte pasar. Eso es extraño. Normalmente todos actúan como si nada estuviera pasando, siguen cortando el césped, colocando la ropa en el tenderete. Normalmente nadie se fija en ti. Hoy ha sido diferente. Todos se han dado cuenta y en la casa de enfrente hola, Sherlock, bonito perro y dos casas más abajomira, es el hijo de los Holmes e incluso Sherlock, Mycroft va a venir mañana a merendar. Si quieres, tú también puedes venir.

 

Curioso. El perro debe actuar como una especie de imán que hace que todos reparen en tu presencia. Y que incluso te inviten a merendar a casas ajenas.

 

…:::…

 

Huele a pastel de fresa, y a chocolate caliente. Mycroft se entretiene hablando con la madre en la cocina y ayudándola a cortar la tarta mientras él te guía por las escaleras hasta su habitación. Se le ve