y Sado por poco más lo deja sin pulmones por palmadas tan efusivas, sin descontar el abrazo que le hizo tronar todos los huesos de la columna. Se notaba que Sado poseía sangre extranjera, no era algo común para los japoneses ese tipo de arrebatos, pero él se había acostumbrado; a lo largo de su viaje conoció muchas costumbres y formas distintas de demostrar emociones.

Luego del saludar al resto -Tatsuki, Keigo, Mizuiro, incluso Chizuru- comenzó a narrar cómo había sido su vida en esos últimos años.

—¿Estuviste en Europa? —fue la pregunta de Orihime, hecha con exaltación.

—¿Estuviste en América? —Sado la secundó.

—Estuve en Europa poco tiempo. —Se ajustó los lentes, conteniendo una sonrisa, las manos asieron con fuerza el borde de la banqueta—. Un corto tiempo en Alemania, y en España más que nada, ahí aprendí a hablar el español.

—Yo tengo familia en España —comentó Chizuru—, un primo, y es una cultura muy distinta a la nuestra.

—Sí, me costó adaptarme, supongo que por eso me fui enseguida comparado con el tiempo que pasé en otros lugares.

—¿Y luego? —Keigo seguía tan eléctrico como siempre, detalle que alegró al viajero aunque no lo manifestase.

—Estuve en México mucho tiempo —lo miró a Sado— y me encantó el pulque —rió por quedar como un borracho—. Mazunte tenía algo especial que me hizo quedarme, no sabía decir qué… tal vez la gente, tal vez la playa.

Sado le preguntó puntualmente por la zonas donde había andado iniciando así una conversación de a dos donde los demás quedaban un poco relegados, por eso Ishida retomó contando su itinerario.

—Conocí casi toda América, a Estados Unidos no fui, no tuve ganas o tiempo… No sé —no le dio importancia al por qué—. Lo cierto es que siempre me moví por inercia —una sonrisita tímida asomó—; cuando quería ir a algún lugar iba, o cuando alguien iba hacia algún lugar en concreto, me sumaba para aprovechar el aventón.

—¿Conociste Perú? —investigó Mizuiro.

—Sí —se quedó meditando al respecto—; las ruinas del Machu Picchu son imponentes, y engordé como cinco kilos en una semana con el ceviche.

Una carcajada se hizo presente para luego explicar que consistía en pescado crudo marinado en limón acompañado con maíz y papa. Siguió contando hasta llegar al final de su recorrido y casi no tenía saliva para seguir hablando, nunca en su vida había contado tanto sobre sus asuntos, tan reservado que era él.

—Por último, estuve en Argentina y si bien el mate al inicio no me agradaba, después me hice adicto… y ahora lo extraño.

Otras sentidas risas para proceder a explicar en qué consistía la bebida tradicional de dicho país. Contó, también, que no era una infusión para estómagos delicados o poco acostumbrados, pero que luego de un tiempo los efectos colaterales no se sienten. Resultaba un poco fuerte, dependiendo de la yerba mate empleada, y si no estabas preparado te asegurabas un día entero encerrado en el baño.

Se hizo un silencio abismal cuando Ishida calló, en sus ojos brillosos había cierta añoranza, observó el reloj de pared, había estado parloteando cerca de dos horas. De golpe, ese semblante varió de manera abrupta.

—¿Y… —era hora de mencionar el detalle— Kurosaki?

—Pues —Inoue se mojó los labios, Yasutora irguió su espalda y desvió la mirada, el resto guardó silencio—. Mañana se muda —explicó con prisa sin olvidar sonreír con candor—; es a primera hora del día y con todas las cosas que tiene por hacer, sumado a que se tiene que levantar temprano…

—Ya —Ishida plasmó una falsa sonrisa de comprensión.

—No quería salir de juerga hoy y acostarse tarde —siguió excusándolo sin necesidad.

—Así que se muda. —La formalidad de siempre se hizo presente en el rostro del Quincy—. ¿A dónde?

—Aquí mismo —respondió Sado causando sorpresa. Ishida pensó por un instante que a la casa de Orihime de no ser por la oportuna explicación—. No muy lejos de su casa, pero en Karakura.

—Está trabajando con su padre y estudiando a la par —comentó Orihime en general, por si alguno de los otros cuatro no estaba al tanto, más que nada Mizuiro y Keigo quienes habían sido los que se mudaron lejos una vez acabado el secundario.

—Ya tiene título suficiente para ejercer —continuó Tatsuki aceptando el vaso con gaseosa que le ofrecía su mejor amiga— así que atiende pacientes a domicilio, no casos muy complicados. Como enfermero más que nada. Le pagan bien.

—Oh, genial —dijo por decir algo. Sabía por Inoue y el resto que éste estaba estudiando medicina, no porque el mismo Ichigo se lo hubiera contado. Ishida no era idiota, por eso con algo de cortedad y tristeza que no supo disimular tan bien como en tiempos pasados, susurró—: Está enojado conmigo, ¿verdad?

Nadie respondió nada, lo que le dio la pauta de que no estaba errado al respecto. Ahora, la pregunta, ¿por qué? ¿Qué derecho tenía Kurosaki a enojarse con él? En el momento que él decidió marchar de Karakura ellos dos ni siquiera