no se habían perdonado oficialmente, pero igualmente habían empezado a follar. Primero como forma de canalizar el resentimiento mal digerido y la rabia que les producía la testarudez y la arrogancia del otro, pero ahora ya no se podía decir que sus polvos fueran provocados solamente por el odio que pudieran sentir el uno por el otro, porque se habían convertido en algo demasiado rutinario. Además, demasiadas veces, después del orgasmo, se quedaban demasiado rato el uno demasiado cerca del otro, sin decir nada, esperando que uno de los dos se levantara, se vistiera, se marchara y dejara al otro solo, como si estuvieran perfectamente a gusto el uno al lado del otro sin hacer nada. Y alguna vez incluso una mano se posaba accidentalmente sobre una cadera o unos dedos quedaban enredados en el pelo del otro en algo que se parecía peligrosamente a una caricia.

Pero para los demás entre ellos todo seguía igual. De cara al público se trataban con la misma cortesía rígida y tensa de hacía tiempo. Dustin seguía haciendo su broma de siempre de que Mark y Eduardo eran como la Cocacola y los caramelos Mentos que no pueden entrar en contacto porque sino sucede una reacción explosiva. A veces Eduardo se cansaba de la gracia y le decía a Dustin que a ver si renovaba de una maldita vez su material, pero la mayoría de veces sólo le regalaba su perfecta sonrisa ensayada.

De cara al público fingían que se llevaban mal pero de una forma civilizada, pero luego en privado aprovechaban cualquier ocasión para follar, pero incluso entonces seguían fingiendo. Eduardo de cuando en cuando aún se pasaba por Facebook y Mark iba diciendo que era sólo para asegurarse que al cabo del año podría recoger sus beneficios, pero ahora ya no sabía si lo decía por auténtico despecho o porque seguía interpretando el papel al que se había acostumbrado. Y luego, claro, estaban las numerosas galas y fiestas benéficas en las que coincidían. Ocasiones había a carretadas. Y siempre acababan siguiendo el mismo patrón y Mark empezaba a cansarse de ello. Era necesario un cambio de estrategia, pasar al siguiente nivel.

A Mark le molestaba que él siempre se corriera antes o más rápido que Eduardo (y es que incluso la táctica de repasar mentalmente líneas de código para retrasar el orgasmo se había demostrado ineficaz), pero quizás aún le molestaban más los gemidos de Eduardo, que seguían siendo tan exagerados e impúdicos que Mark a veces aún sospechaba que pudieran ser fingidos. Aún así, por encima de todo, lo que más le molestaba era que él se estaba volviendo más adicto al efecto que tenía en Eduardo de lo que el propio Eduardo nunca llegaría a ser. Sentía que estaba perdiendo el control.

Así que un día Mark se presentó a una de sus citas con una mordaza para Eduardo, pero éste se rió en su cara. En retrospectiva Mark se dio cuenta que quizás hubiera sido mejor enseñar el objeto cuando Wardo ya estuviera desnudo, totalmente empalmado y ansioso para que se lo follara. O quizás aún hubiera sido mejor primero probar con un objeto menos amenazador como mordaza improvisada para que Eduardo se fuera acostumbrando a la idea, una de sus estúpidas corbatas caras por ejemplo. Pero Mark ya veía que la vida real no siempre era como picar código, ya que ahora no podía simplemente borrar las últimas líneas y retomarlo desde donde le apeteciera.

- Vas listo si te crees que voy a ponerme esto en la boca como si fuera un cerdo con guarnición - dijo Eduardo riendo.

- Estoy seguro que te gustaría.

- Mark, el tiempo en que hubiera hecho cualquier cosa por ti hace ya mucho que pasó - respondió Eduardo como si creyera que así podía herirlo.

- Wardo, he dicho que estoy seguro que te gustaría.

- No. Yo sólo quiero un polvo fácil, pero ya veo que lo tienes que complicar todo y contigo ni los polvos pueden ser fáciles.

- ¿Esto quiere decir que tampoco nada de atarte? ¿Ni azotarte? ¿Ni cuchillos?

- Ahora ya sólo estás nombrando cosas para hacer una lista - le interrumpió Eduardo con una media sonrisa a su pesar.

- Quizás. Pero algo me podrías conceder…

- Quizás.

Y Mark le pidió que se masturbara para él y que procurara hacer de ello un buen espectáculo, aunque en realidad, en opinión de Mark, no era necesario añadir esto último porque Eduardo siempre protagonizaba buenos espectáculos. Por la forma en que se mordía el labio y se medio ruborizaba, Mark dedujo que a Eduardo le daba algo de vergüenza, pero aún así hizo lo que le había pedido mirándolo fijamente, sin desviar en ningún momento la vista, como si todo aquello fuera un desafío. Luego Mark le pidió que se metiera en la boca los dedos manchados de semen y que se lo tragara todo imaginándose que era el de Mark, porque sino no se lo iba a follar después. Y Eduardo lo volvió a obedecer. Así que después Mark se lo folló mientras le tapaba la boca con la mano para no tener que oír sus gemidos obscenos, pero al final resultó que los ruidos ahogados que Mark sentía vibrar contra la palma de su mano lo acabaron excitando probablemente aún más.

De todas maneras, quizás no había sucedido tal como había previsto Mark, pero lo cierto es que la dinámica de su relación cambió. Eduardo podía haber insinuado que