al oído del rizado. Harry se volteó y sacó su billetera. Le entregó la cantidad de dinero pedida.

—Aquí tiene. —Louis sacó su billetera y le entregó al anciano el dinero faltante.

—Espero que disfrute de su nuevo hogar. —el casero dejó las llaves sobre las manos de Louis.—Solo debe firmar un par de papeles y estará todo listo. —Louis asintió contento estaba por mudarse con Harry. Él había estado enamorado del rizado desde antes de comenzar la preparatoria a finales de secundaria. Posiblemente siga enamorado del ex chico tímido de primaria y secundaria.

  Luego de firmar contratos por 15 minutos, el anciano les dio las indicaciones para subir al departamento.

—Quinto piso, pasillo de la derecha, no hace falta que les diga que puerta si saben el alfabeto.  —indicó el anciano.

  Louis y Harry caminaron al frente del elevador para esperar a que baje, pero el anciano frenó a Louis.

—Esperame un segundo, Harry.—Louis caminó al anciano, esté susurro al oído del joven:

—Hacen linda pareja. No lo desperdicies. Todo saldrá bien entre ustedes.—el castaño sonrió y asintió por ese incomodo momento.

  El joven castaño corrió al elevador que ya había llegado. Los cinco minutos en el elevador fueron transcurridos en completo silencio.

  Al bajar del elevador, Louis corrió al departamento y abrió la puerta con rápidez. Suspiró y luego volvió a sonreír por milésima vez.

—Hogar, dulce hogar. —gritó Louis mientras se echaba sobre el sofá.

—Voy a... —Harry fue interrumpido por el castaño.

—Ni se te ocurra tocar la cama. Yo soy el dueño, tú dormirás en el sofá.

—Soy tu inquilino, debería tener privilegio.

—Pero no, si quieres dormir conmigo no hay problema.

—Prefiero dormir en el suelo.

—Intenta no tardar en la ducha por la mañana, te veo cara de hacerlo.

—Descuida, soy el más rápido en la ducha. —Louis observó al rizado con desconfianza.

—No te creo.

—Solo hazlo.

—Bien, no importa. Cuando te levantes ve al supermercado, por favor. Si no moriremos de hambre. —dijo Louis. Sacó su celular y abrió un mensaje de su novio, Zayn.

Zayn: ¿Ya llegaste?¿Ya estás dentro? 6.09pm

Zayn: Contesta cuando puedas. 6.14pm

Zayn: Te amo  ❤️

Louis: Lo siento, no conteste por un problema con el departamento. 6.30pm ✔✔

Zayn: ¿Qué pasó? ¿Estás bien? 6.31pm

Louis: Si, estoy bien. Resulta que nos estafaron. 6.32pm ✔✔

Zayn: ¿Nos? 6.32pm

Louis: Oh, lo olvidaba. 6.33pm ✔✔

Louis: A Harry y a mi nos estafaron al comprar el departamento. Nos cobraron casi el triple por todo. 6.34pm ✔✔

Zayn: Retrocede. 6.34pm

Zayn: ¿Qué haces con Harry en un departamento? ¿Acaso me engañas? 6.35pm

Louis: Ha, no. 6.35pm ✔✔

Louis: Harry y yo compramos el mismo departamento exactamente el mismo día pero en diferentes horarios. Nos robaron las misma cantidad de dinero. 6.36pm ✔✔

Louis: Además le pagamos por 6 meses ¡Perdí 7200 euros! 6.36pm ✔✔

Louis: Y tuve que pagarle al casero 850. 6.37pm✔✔

Louis: Así que gaste 8050 6.37pm ✔✔

Louis: En realidad solo 7625. 6.38pm ✔✔

Louis: Harry perdió lo mismo. 6.38pm ✔✔

Zayn: Espero que no pase nada entre ustedes. 6.39pm

Louis: Claro que no pasa nada. 6.40pm ✔✔

Zayn: Hey, solo te cuido, bebé. 6.41pm

Zayn: Everybody wanna steal my boy 
  

—I'm dancing in the mirror And singing in the showerLa, di, la, da, singing in the showerLa, di, la, da, singing in the shower.

—Ya me di cuenta de que estás cantando en la ducha, no hace falta repetirlo.

—¡Ah! ¿Quién es? —se le resbala el jabón de las manos.

—¿Quién va a ser?

—¿Zayn?¿Niall? —dijo el rizado ya asustado.

—¡Louis! Harry, soy Louis, soy el único que vive contigo.

—Te consideraba y te sigo considerando invisible, tú no hablabas demasiado en la preparatoria, así que.

—No te preocupes, no es tú culpa que un falso vendedor nos haya vendido un mismo departamento y haya huido con nuestro dinero.Nunca antes me imagine viviendo contigo, el "ex chico popular" de prepa.

—No es mi culpa que Eleanor te haya terminado, la pobrecita no tenía ni la menor idea de que soy gay.

—¿Qué tiene que ver? Espera...¿E-eres gay?

—¿No lo sabías? Las chicas se alejaron de mi por esa razón.

—¿Solo por esa razón? Ja, qué homofóbicas.

—Si, en realidad no fue por eso, en realidad fue porque les había dicho que tenía una novia en Escocia y respetaron mi "noviazgo".

—Te dejaré ducharte en paz, no querrás llegar tarde a tu primer clase.

—Haz lo