aun así ha aceptado acompañarme, me deja con un regusto dulce en la boca.

— ¿Lo chantajeaste?—inquiere, frunciendo el ceño. No sé por qué eso parece ser una opción para Armin; tengo mis encantos, después de todo—. No, no. No me lo digas. Le ofreciste un polvo en la primera cita.

Arrugo la nariz para mostrar mi desagrado por su actitud.

—Diablos, Armin, ¿es así como piensas de mí?—pregunto, cruzándome de brazos y desviando mis ojos de él.

—Pues no sé. Dímelo tú; tú fuiste el que se acostó con Reiner nada más conocerse en la universidad.

—Bien, primero que nada: auch. Segundo: ¡auch! Tercero: Reiner y yo tuvimos una sana relación de pareja por dos años. Así que eso de «no sexo en la primera cita» no siempre funciona.

—Sí, Eren, una sana relación de pareja—bufa de manera condescendiente—. Antes de que comenzara a celarte por cualquier cosa y a manipularte. Súper sana tu relación. Diez de diez. No, mejor que eso, once de diez.

—No tienes que comportarte como un idiota acerca de eso, Arlert—chasqueo hacia Armin, con tono tajante. Sabe que el tema de Reiner sigue siendo algo delicado, y por mucho que su apariencia lo oculte, Armin es bastante despiadado y frío para pensar. Según él, debí haber cortado con Braun desde el momento en el que comenzó a comportarse extraño. Tiene un punto, claro está: eso es exactamente lo que debí haber hecho. Pero demándenme por enamorarme del imbécil.

Su expresión se suaviza y sus cejas se relajan, la comprensión llenando sus ojos mientras se inclina hacia delante y me clava una mirada de disculpa.

—Lo lamento, Eren—exhala, pasándose la mano libre por el cuello. Siempre que está nervioso o incómodo lo hace—. Es solamente que no soporto la idea de alguien haciéndote daño.

Dejo salir una exhalación de cansancio antes de dar un par de zancadas hacia el colchón, dejándome caer en él y girándome hacia Armin. Nuestra relación de “mejores amigos” siempre tiene estos tintes de intimidad, algo que no ha dejado de confundirme por años.

De todas formas, la idea de tener a alguien que se preocupe por mí como él lo hace me gusta demasiado como para intentar ponerle un alto. Sobre todo porque me gusta esto que tenemos. ¿Somos amigos? ¿Somos novios? ¿Somos una pareja estable viviendo bajo el mismo techo? Ni él ni yo lo sabemos.

Pero de una cosa estoy seguro: Armin siempre va a decirme lo que piensa, aunque duela. No hay forma alguna de aplacar su mente fría y calculadora, siempre trabajando a un paso delante que la de todos los demás.

—Lo mismo va para ti—contesto, dejándome caer de espaldas contra la colcha. El sonido del aire atrapado dejando la tela suena como un ligero zumbido que dura menos que un latido, la preocupación por arruinar mi ropa dejándome momentáneamente—. ¿Cómo es él?

— ¿Quién? ¿Ackerman?—consulta, estirando las piernas y pasándolas por sobre mis muslos. Con cualquier otra persona, un gesto como ese lograría ponerme incómodo. Con Armin, no obstante, es algo natural, algo que hacemos de manera instintiva—. Es una buena persona, aunque todo el mundo te diga lo contrario. Puede que tenga una personalidad fuerte y carezca de habilidades comunicacionales, pero es un jefe justo y es listo como el hambre.

Dejo salir una carcajada ante su última frase.

— ¿Oh?—me burlo—. ¿Qué es eso, Arlert? ¿Tienes un enamoramiento de colegiala con el señor Ackerman?

No tengo que mirarlo para saber que se ha sonrojado hasta la raíz de los cabellos.

— ¡N-No seas idiota, Eren!—tartamudea, su voz tomando un tinte agudo del que estoy seguro se siente avergonzado—. Solamente digo que es un buen partido, nada más. Sin mencionar que está forrado.

—Oye, yo también estoy forrado—replico, volviendo a sentarme. Apoyo las manos a cada costado de mis caderas, inclinándome ligeramente hacia atrás, de modo que pueda mirar a Armin desde cierta distancia—. Podrido en dinero. Debería donar algo para alguna causa perdida.

Deja salir una carcajada sin aire mientras deja la manzana sobre uno de los veladores de mi cuarto. Me clava una mirada inquisitiva, esa clase de miradas que me hacen sentir completamente vulnerable, antes de volver a hablar:

—Ve con cuidado, ¿sí? Nadie sabe nada de la vida de Levi Ackerman, excepto por Erwin y Hanji. No ha tenido ninguna relación de la que se haya sabido y por lo que se dice en la oficina, no tiene familia. Alguien que está completamente solo en el mundo tiende a aburrirse un montón, sobre todo cuando se es tan inteligente como él.

— ¿Qué insinúas?

—Insinúo—contesta, suspirando— que no tiene nada que perder. Trata de no enamorarte, Eren. Has estado solo por un largo tiempo, con un par de polvos por aquí y por allá, y si hablamos de Levi Ackerman, enamorarse no es nada difícil. Hay que ver la cantidad de gente que se babea por