poco más de dos horas, pero sentía como si hubiera pasado todo un día bajo la sombra de un cotorra sin remedio. Menos mal que estaba Furuhashi ahí por si quería hablar y pasar un poco el rato.

Hara tampoco iba a tenerlos toda la tarde dando vueltas por una parte de la ciudad que apenas conocían por el simple hecho de que quería pasar algo de tiempo con sus amigos.

Lo último que harían antes de irse cada uno por su lado seguramente sería comprar alguna que otra cosa, sentarse en un parque para descansar un poco, y entonces se despedirían.

Qué mala idea tuvo Hara cuando decidió que tendrían que salir por la mañana. Todo habría resultado mejor si hubiese invitado a todo el grupo por la tarde a ver una película -seguramente en su casa-, en vez de sacar a dos zopencos de sus casas a las 12 de la mañana para dar un paseo de mierda de dos horas.

(Pero debía aprovechar que no había clase aquel día de alguna forma, y no iba a quedarse dándole a la batería y jugando al puñetero juego de las idols todo el día.)

Al final la supuesta salida en grupo apenas resultó en una visita corta al arcade, un grupo de críos comiendo en un sitio cutre y conversaciones que siempre acaban derivando en los más extraños temas. Protagonizada, nada más ni nada menos, por tres chavales de un colegio para ricos.

Aquello no debería ni llamarse “salida en grupo”. Patético.

···

Para Hanamiya y Furuhashi, lo mejor de volver a casa, aparte de que solían tardar relativamente poco, era que no tenían que aguantar a Hara tocándoles las narices durante todo el trayecto.

Se toman un respiro y, si eso, hablan un poco, en vez de tener que aguantarse las ganas de darle un guantazo al tío que no deja de preguntarles si son pareja.

Aquel día no compartieron una charla muy extensa, y todo lo que hablaron tuvo que ver con lo malo que era Hara planificando salidas en grupo. Eso sí, se habían entretenido. Nunca estaba mal salir de casa, aunque fuese para acudir a la salida en grupo más cutre de la historia.

(Lo que no quitaba que aquella tarde volviesen a entrenar. Hanamiya realmente es un sadista, haciendo entrenar a su equipo hasta los sábados.)

El camino de vuelta a casa, aunque no tan corto, parecía durar apenas un minuto -o unos míseros segundos- cuando regresaba junto a Hanamiya. Todo se reducía a charlas y anécdotas variadas, Hanamiya hablando sobre los tipejos que enviaban día a día al comité disciplinario -es gracioso que alguien como él esté en el puñetero comité- y los chicos pasando un rato tranquilo en general.

Furuhashi, discreto por naturaleza, parecía desenvolverse un poco cuando pasaba un rato hablando con su capitán. Ha de ser porque Hanamiya es una de las poquísimas personas con las que se siente a gusto y se le hace más fácil hablar.

Hanamiya también tendría que admitir que le gusta pasar el tiempo con Furuhashi, aunque pueda ser todo un petardo a veces. Cierto es que suele soltar comentarios con cierta chispa que logran irritar un tanto a Hanamiya, pero se puede estar con él. No es como otros, que suelen ser granos en el culo y acaban sacándole de sus casillas.

Se llevan bien, hasta un extremo. Extremo que Hara cree que no existe.

-Kojiro. - Hanamiya se muestra un tanto frío, como siempre, aún si su voz suena algo cálida. - ¿Recuerdas el libro que compré antes?

-Sí, ése del paraguas. - Furuhashi es malo recordando títulos y sólo se le ocurre mencionar una breve descripción de la portada. - ¿Ya sabes a quién se lo vas a dar?

Que Hanamiya se eche una carcajada en los momentos más inoportunos es una norma. Un día seguramente empezará a partirse el culo mientras a Yamazaki le da una crisis existencial con un problema básico de Matemáticas.

-Me sorprende que no te hayas dado cuenta. - Saca el libro de la bolsa y se lo pasa a Furuhashi, el cual le echa un pequeño vistazo a la contraportada.

“De noches lluviosas y mañanas cubiertas de niebla, tardes en las que apenas se ve un ápice del cielo y semanas que parecen no acabar nunca. Novelas con más de una década de antigüedad y un árbol cuyas hojas caen a una velocidad considerable. Mirar continuamente al pasado no es una buena idea.”

Una de las reseñas de la contraportada menciona que la supuesta vuelta de tuerca de la historia es magnífica. Encima se trata de uno de los peces gordos de la limpieza, así que no es nada sorprendente que Hanamiya haya comprado algo así.

Ahora Furuhashi sí que se estaba haciendo un cacao mental. Sabe de sobra quién es el autor de ese libro (es uno de los autores favoritos de Hanamiya) y tiene más que claro que Hanamiya no iría haciendo regalos a la ligera. Quien sea que reciba aquel libro ha que ser alguien más que especial para Hanamiya.

Furuhashi no conoce a nadie así que no sea de su familia.

-Parece interesante. - Furuhashi trata de devolverle el libro y Hanamiya se niega continuas veces. - Hanamiya, ¿por qué actúas como si quisieras que me quedase con el libro?

El mayor chasquea la lengua.

-Precisamente es por eso,