Hajime es un niño feo.

Tiene los ojos gigantescos, las orejas de soplillo, la nariz respingona y algo grande. Está siempre roñoso, mocos y barro y lo que sea que ha comido como una barba alrededor de su mentón, las rodillas peladas, el pelo revuelto y las manos llenas de arañazos. De vez en cuando se pega con los otros niños de la calle, porque tiene mal genio y poca paciencia y todavía no sabe cuándo tiene las de perder.

Tooru no se da cuenta de lo rematadamente feo que es hasta que ven “Harry Potter y la cámara secreta”, una tarde de verano cualquiera.

Se supone que su hermana les está cuidando mientras mamá y papá están fuera; en realidad, lo único que ha hecho ha sido ponerles una película para poder irse a dormir la siesta en su habitación. Tooru piensa chivarse en cuanto vuelvan: se siente poco apreciado, y ¿qué pasaría si sucediera algo? ¿Y si llegaran ladrones o asesinos? Sólo tiene siete años, e Iwa no puede siquiera a Kei-chan, que vive en la calle de al lado y ya tiene nueve.

La película no les está gustando mucho: es antigua, y es oscura, y los monstruos dan miedo. Conforme avanza el argumento, la tarde se acerca poco a poco a su fin, y las sombras llenan el salón de la casa de los Oikawa, hacen su hogar en las esquinas y debajo del sillón. El susurro del viento contra las hojas de los árboles del jardín se parece al ruido que hace al serpentear el basilisco por las cañerías de Hogwarts, y Tooru y Hajime se acurrucan en el sofá, abrazados y sudando, sin atreverse a separarse a pesar del calor. Sin embargo, no cambian el DVD, porque Harry acaba de despertarse en la enfermería, y quieren saber cómo sigue: se ha roto un brazo jugando al quidditch y no tiene huesos y Tooru no sabía que los magos podían quedarse sin huesos pero es genial, él también quiere ser uno.

Y entonces aparece el elfo doméstico, y Hajime pega un respingo, y Tooru quita la mirada de la pantalla y necesita cerrar los ojos un momento, para saborear mejor la epifanía.

 

—Hajime-chan – dice entonces, y abre mucho los ojos, girándose para poder mirarle bien a la cara – ¡eres tan feo como Dobby!

Hajime le chista.

—Cállate, Tooru, estoy viendo la peli.

—¡Pero Hajime-chan! ¡Mira! ¡Se parece a ti! ¡Tenéis las mismas orejas!

Hajime pone los ojos en blanco. Se separa un poco, pendiente de la película, y Tooru se levanta, furioso porque odia cuando hace eso, odia cuando Hajime-chan le ignora, como si existiera algo más importante en el mundo que Tooru. Se pone de pie, entre la tele y el sofá, y extiende los brazos.

—¡Dobby-chan! ¡Eres un elfo malo! – le grita, agitando los brazos como un molinillo.

—¡Tooru! ¡Que no veo la tele!

—¡Me da igual, no me haces caso!

 

Hajime frunce el ceño, tormentoso, y tan rápido como una snitch, agarra uno de los cojines del sillón y se lo lanza a Tooru a la cara con la fuerza de mil bludgers. Tooru lo esquiva, y el almohadón pasa por encima de su cabeza y se estampa contra la estantería, provocando una avalancha de DVD que se desparraman por el suelo. En el silencio que sigue al desastre, Hajime y Tooru intercambian una mirada, y Dobby se desvanece en la pantalla de la televisión.

 

Están recogiéndolos entre los dos cuando Tooru se queda quieto, de rodillas contra la alfombra rasposa del salón.

—Hajime-chan.

—Quééé. – Hajime alarga la e hasta el infinito, y no le mira, ocupado amontonando las cajas de DVD. La idea es dejarlas en el mueble de la televisión, porque no alcanzan la estantería, y luego hacerse los locos.

—¿Por qué te estoy ayudando, si eres un elfo doméstico?

—Porque es culpa tuya – Hajime levanta la vista, molesto. – ¡Y no soy un elfo doméstico, soy un niño!

—¡No puedes ser un niño, eres demasiado feo!

 

Hajime le tira un DVD a la cara, Tooru empieza a sangrar, y después ya llegan los gritos.

 

(La anécdota de Dobby no queda totalmente relegada al olvido; diez años más tarde, cada vez que Tooru ve algo sobre Harry Potter se lleva la mano a la cara y mira a Hajime, le recuerda aquella vez que casi le rompió la nariz con “La amenaza fantasma”, le llama Dobby-chan riéndose como un loco.)

 