la mente en ese momento, desembocaban en una demasiado pervertida.

Miró a Sanji, buscando que lo salvase de esa encrucijada. ¿Oro? Podían darles oro una vez que lograsen convencer a Nami de que soltase un poco. El cocinero tomó aire y habló.

—Necesitamos un aventón —Sanji fue claro y conciso, el "no" ya lo tenían.

—¡PERO CLARO! —exclamó el capitán dando una voltereta de la emoción que sentía al imaginar tener a ese bombón a bordo. Sanji olió sus intenciones y frunció la frente mirando de reojo a Usopp, ¿en dónde se estaban metiendo? —Los amigos de Ivankov, son mis amigos.

El cocinero ahora arqueó las cejas, ¿cómo sabía que había estado en la Isla de los Okama?

—¿Lo conoces? —preguntó con desidia.

—No, pero se habla mucho… —se acercó los suficiente para sacar medio cuerpo afuera, y le guiñó un ojo—, se cuenta… ya sabes que los rumores corren a la velocidad de la luz.

Eso le dio mala espina al rubio. ¿Qué clase de rumores? Él se había portado "bien" en la isla de los Okama. A su lado, Usopp sonreía.

—Veo que tienes buenos contactos.

Sanji rechistó frente a la acotación de su compañero, para después poner fin a la conversación.

—Estamos cansados, hace tres días naufragamos y todavía no hemos comido nada.

—¡Suban! —invitó el capitán con un ademán.

Usopp fue el primero en tomar la escalinata y recién entonces se dio cuenta de lo agotador que había sido estar bajo esa presión tres días. Sentía los brazos cansados al igual que las piernas.

Una vez que Sanji estuvo arriba, pudo ver mejor al mentado capitán, tenía una tupida barba y una cara redonda, el pelo le cubría ligeramente media cara y era algo regordete. A simple vista parecía todo un hombre, pero nomás tenía que caminar o hablar para quitarle toda masculinidad a su figura.

Los demás piratas no se quedaban atrás, hombres corpulentos y musculosos, corrían aparatosamente de un lado al otro con el fin de poner en marcha el barco y atenderlos.

—¡Levent! —llamó el capitán a uno de sus hombres, uno flaco y de aspecto pálido, al que le faltaba un ojo.

—¿Sí, capitán?

—Denles de comer y prepárenle el baño.

—Ya mismo, capitán.

—Seguro que querrán descansar así que…

—Por cierto —interrumpió Sanji—, ¿podríamos tener un cuarto para nosotros solos, si no es mucha molestia? —Usopp lo miró con sorpresa, pero él seguía mirando con seriedad y apatía al capitán—No tiene que ser una habitación, la bodega, o lo que sea estará bien.

—Oh —se lamentó Mister Love, mordiéndose los nudillos—¡¿Por qué? —Y él que tenía pensado hacer dormir a Sanji en su camarote personal, y en su cama, más concretamente.

—Es que… —hizo un gesto de obviedad—, somos amantes.

Usopp quedó lívido ante semejante atrocidad, no porque le desagradase la idea, pero… eso no era verdad, por mucho que la idea le gustase. ¿Qué le pasaba a Sanji? ¿Había enloquecido? Sin embargo comenzaba a sospechar lo que el cocinero pensaba.

—Ah, ya entiendo —dijo el capitán decepcionado, para después dirigirse a su subalterno—, tira un par de mantas en el cuarto de provisiones.

Cual si fueran perros. El mentado Levent les pidió que lo siguieran, les hizo pasar a la cocina donde dos piratas se encontraban cocinando, y el mero olor les hizo un vacío en el estómago.

Usopp se llevó una mano al vientre, tragando saliva y sin dejar de mirar las ollas.

—Iré a preparar la habitación, mientras, coman —impuso Levent yéndose de inmediato.

Se sentaron con algo de cortedad, ya que prácticamente eran invitados. Escucharon al cocinero oficial del barco entonar una canción. Era un hombre gordo, muy corpulento y de tez negra, parecía simpático. Cuando dio la vuelta dejó los dos platos sobre la mesa y frente a los hambrientos.

—Gracias —dijo Sanji, imaginando que el sujeto frente a él no era capaz de interpretar todo lo que esa simple y habitual palabra significaba en ese momento.

Usopp sintió ganas de llorar, probó bocado notando que estaba famélico. Debido a la tensión del momento no había reparado en que estaba más que hambriento. Devoraron todo, y no rechazaron un segundo plato.

Levent apareció media hora después para avisarles de que el baño y el cuarto estaban listos. Fuera de la cocina, el capitán se encontraba hablando con otro de sus hombres:

—¡Oh, aquí están! Justamente Ciffo me comentaba que, por las corrientes, sus amigos no deben estar muy lejos de aquí, en especial después de semejante tormenta —plantó un gesto de horror.

El mentado Ciffo sonreía, pena que le faltasen casi todos los dientes.

—Genial, eso quiere decir que los encontraremos en el camino —murmuró Sanji, viendo cómo Ciffo prendía un cigarrillo. —Santo cielo, si me convidas a uno… —tragó saliva. Decir algo en ese lugar podía ser un arma de doble filo. Pero Ciffo, todavía con esa sonrisa estremecedora, le tendió el paquete ofreciéndole