arregarse y bajó para ayudar por lo menos un poco, pero abajo, los chicos ya estaban tirados en los sofás de su living, e incluso el suelo. Tenían cervezas y conversaban tranquilos mientras tomaban. Los invitados no habian llegado aún, solo estaba Stan, Liam, Niall, Harry, Zayn y Nick

"Evitaste con éxito mover los muebles, Tomlinson" Murmuró divertido Nick.

Louis se rió, acercándose a una de las mesas donde estaban las cervezas y tomando una. La abrió y se sentó en el regazo de Nick; lo que no era extraño, era algo que entraba en la categoría de provocador. Pero no era como con otros chicos, podía provocarlo con su culo, pero al final del día Nick buscaba su polla. Le gustaba, no se debaja llevar por el estereotipo como Harry.

"Las princesas no trabajan, amor" Se burló Louis desde el regazo de Nick, girando y tomando un poco de su cerveza. Harry tocio falsamente.

"Las princesas tampoco se sientan en regazos de cualquiera" Murmuró Harry, desde el sofá del frente, pero tapó el final con otra tos falsa.

"Por eso, no se sientan en cualquiera" Le contestó Louis, con el ceño fruncido y el tono molesto. "Estoy sentado en Nicky" Murmuró más suave, moviendo su nariz contra la de Nick, una sonrisa en sus labios. Harry bufo, volviendo a su conversación con Zayn.

Ellos se quedaron charlando, hasta qué, cerca de las once, comenzaron a llegar los invitados. Entonces, se levantaron, apagaron las luces y pusieron música. Zayn y Niall fueron a la cocina, prepararon algunos tragos y los llevaron hacía la sala.

Se mantuvieron tranquilos, los chicos y chicas que entraban los saludaban. Charlaron y tomaron los tragos preparados por Zayn y Niall, junto a más cervezas, hasta que a la una, llegó mas gente. Entonces, comenzaron a hacer más tragos, tomar alcohol y un par de drogas. Nick estaba afuera fumando con Zayn, cuando Louis entró en la cocina. Preparó una bebida y tiró el polvo de la pastilla en el vaso. Luego, con una sonrisa de lado, traviesa, caminó de nuevo al living, en busca de Harry.

No fue difícil encontrarlo, estaba con Gael, que era un chico que se estaba follando, o por lo menos que, eso decían que hacía. Rodó los ojos al verlos juntos y se acercó, sus pasos lentos y sus ojos entrecerrados. Se acomodó entre medio, corriendo un poco a Gael de su sitio. Tosio falsamente y tomó a Harry de la muñeca.

"Tenemos que tomarnos unos tragos juntos" Gritó Louis para que Harry lo oyera. Harry levantó una de sus cejas y sonrió divertido, pero igual lo siguió.

En la cocina, Louis buscó el vaso que habia preparado con la pastilla diluida. Lo había dejado escondido atrás de algunas bebidas para que no lo viera otra persona y tomara de él. Lo tomó y se lo entregó a Harry, mientras preparaba una para él. Harry lo miró con el ceño fruncido, era raro que Louis ya tenía una bebida preparada para él. Pero en cuanto Louis sonrió, él también lo hizo, tomando un trago de la bebida luego.

Se dirigieron al living de nuevo y se quedaron hablando unos minutos. Louis esperaba con ansía que la pastilla haga efecto, porque Harry no dejaba de mencionar lo puta que fue Louis al sentarse en el regazo de Nick. Sólo escuchó sus estupideces unos minutos más, porque cuando dejó de hablar, soltó un "¿subamos a mi habitación?". Harry le sonrió engreidamente de respuesta, murmurando un "por fin cediste a mis encantos". Pero Louis lo interrumpió con un "hablas mucho", tomó su muñeca y lo guió por las escaleras.

Subió los escalones moviendo las caderas exageradamente, y como estaba adelante de Harry, él podia ver su culo cuando su falda se levantaba. Se acercó por detrás, pegando su pecho a la espalda de Louis y haciendo que se detengan en medio de la escalera.

"Eres toda una princesa pasiva, Lou" Murmuró ronco Harry contra su oído , sus ojos brillosos por el alcohol y el efecto de la pastilla.

"Dilo de nuevo y veras" Fue la única respuesta que pudo pensar Louis, pero daba igual, porque si su plan salía bien, Harry vería de verdad que lo que Louis decía era en serio.

-

Apenas entraron en la habitación de Louis, comenzaron a besarse. Sus labios se movían contra los otros de forma brusca y desesperada, sus lenguas explorando por primera vez la boca ajena. Caminaron hasta la cama a ciegas, entonces, ambos cayeron en ella. Harry encima de Louis, sus manos estaban en su culo y eso no importaba, porque ¿a quien no le gusta que le manoseen el culo? Claro que hablando de alguien que querés que te toque y Louis quería que Harry lo tocara mientras pudiera.

Se besaron con ganas, sus bocas abiertas, sus dientes mordiendo apenas y raspando, sus lenguas explorando y jugando en las bocas ajenas. Se tocaban entre ellos, probando más que nada al comienzo, sus dedos suaves bajo la camisa de Harry y los otros bruscos y necesitados bajo la falda de Louis.

Sus gemidos y jadeos eran bajos, apenas