entero -. Nunca me había puesto uno tan cómodo. Me gusta como se ve.

 Misha se acercó para tirar de algunas zonas de la tela. Es que no era posible que cayera de manera tan correcta. Le pasó la mano por encima, como sacudiéndole el polvo. No tenía ni un hilo suelto.

-          A ver… ¿Puedes caminar? ¿Y sentarte?

 Jensen resopló divertido. Dio unos pasos y se sentó en el banco alto más cercano.

-          Te lo dije, es cómodo. Deja de mirarlo como si hubieras cosido al monstruo de Frankenstein de los trajes. Al contrario. Los vas a impresionar.

Se escuchó un quejido. Jensen se puso de pie inmediatamente. Jared se pasaba la mano por el hombro.

-          ¡Con cuidado!

-          ¡Lo siento! ¡Lo siento! – dijo Richard, en la mano sostenía unos alfileres -. Solo no te muevas.

 Jensen los miró con inquietud.

-          No creo que corra peligro de desangrarse – comentó Misha. El joven de ojos verdes volteó a mirarlo.

-          ¿Hiciste una broma? – preguntó, sonriendo -. Creí que habías usado tus tijeras para cortarte el sentido del humor.

 Misha enrojeció. Jensen intentó acercarse, pero el otro lo detuvo con un gesto sutil.

-          Entonces, ¿no tienes quejas? – preguntó, mientras miraba a sus alrededores. Jensen siguió sus ojos azules y entendió. Sabía dónde estaban las cámaras. Tantas que era una locura.

 Misha había viso suficientes capítulos de temporadas anteriores para saber que se enfocaban en los diseños,  el proceso y el pánico de los participantes. Pero no desaprovecharían cualquier situación “interesante”. El morbo de ver a uno de los participantes expulsado por coquetear con un modelo sería una tentación demasiado fuere y no iba a exponer a Jensen de esa manera.

 El joven de ojos verdes comprendió sus intenciones y suspiró de frustración.

°º¤ø,¸¸,ø °°º¤ø,¸

 

El día siguiente fue de carreras frenéticas, a pesar de que Misha tenía el trabajo terminado por completo, y no debía supervisar un elaborado peinado ni toneladas de accesorios como otras veces.  

 Igual que con el traje, no hallaban nada que mejorarle a Jensen. La maquillista y Misha se miraron desconcertados.

-          Va a estar bajo las luces – comentó la maquillista -. Algo debe llevar.

-          ¿Me vas a pintar como una mujerzuela? – preguntó Jensen con fingida preocupación.

 Por fin todos ocuparon sus puestos. Jensen y Misha se desearon suerte uno al otro. El modelo tomó su lugar en la fila para la pasarela, mientras el diseñador tomaba asiento entre sus compañeros.

 Heidi Klum hizo otra de sus entradas, caminando con sus altísimos tacones por la pasarela, justificando su fama. Repitió la apocalíptica advertencia de rigor (uno gana el reto, otro se va) y presentó a los jueces de turno: el reconocido diseñador, la directora de revisa de moda y el ex jugador de la NFL.

  La supermodelo tomó su lugar, hizo una seña dando su real permiso, y comenzó el desfile.

 Cuando llegó el turno de Matt, Misha miró a Sebastian de reojo. Parecía divertirse mucho. Al llegar al final de la pasarela, el joven modelo se quitó el saco y se lo echó al hombro antes de darse la vuelta para completar el recorrido.

-          Lo propuso él – comentó Sebastian más tarde -. Por un momento creí que no se conformaría con eso. Aunque hubiera sido impresionante.

 Cuando Jared apareció sobre la pasarela, Richard se levantó de la silla con toda la intención de ovacionarlo. Los demás diseñadores lo hicieron sentarse de inmediato. Parecía tan orgulloso como si él personalmente lo hubiera diseñado por completo, no solo su ropa.

 Jared fingió de manera admirable que no lo notaba, y avanzó por la pasarela. Misha pensó que en ese momento quedaría bien que se escuchara a un narrador de documentales de la vida salvaje: “Contemplad al majestuoso alce…”

 Por fin llegó el turno de Jensen. Misha entendió perfectamente a Richard, él también sintió ganas de pararse a aplaudir. Se veía… magnifico. El corazón del diseñador batió como un tambor, orgulloso de haber podido resaltar las cualidades físicas de Jensen.  Y agradecía que el modelo, con su porte y manera de caminar, hacía lucir el diseño.  Tal vez mentía al decir que no era profesional, se movía como si lo fuera.

 Jensen dio la vuelta al final de la pasarela y miró a Misha directamente por un instante fugaz. Sonrió, ruborizándose, y siguió caminando.

-          Estás babeando – la voz de Sebastian en su oído hizo que Misha diera un salto en el asiento.

-          No es cierto – respondió Misha, pasándose la mano por la boca en un movimiento nervioso.

°º¤ø,¸¸,ø °°º¤ø,¸

 

 Heidi mencionó cuatro nombres con solemnidad. Los diseñadores mencionados dieron un paso al frente, separándose de la fila.

-          Felicidades, su puntaje les permite continuar en la competencia.

 Todos suspiraron de alivio, dieron las gracias y se retiraron. Por lo general, en este punto Misha sentía un animal vivo revolviéndose en su estómago, pero en ese momento podía decir que se encontraba más allá del bien y el mal.

-          Ustedes son las tres puntuaciones más altas y las tres más bajas. Que pasen los modelos.

 Jensen,