”.- ¿Qué quieres? ¿Me vas a encargar una película? – dijo Papi con sarcasmo.- No, es mucho más sencillo que eso. Dame un nombre.- Definitivamente no sabes de lo que hablas. Puedo enfrentarme a un montón de macarras maricones que se pajean cada noche pensando en tus chicos, pero si te doy un nombre, entonces soy hombre muerto.- Ya, pero la cosa se iba a poner muy fea si doy una rueda de prensa declarándote oficialmente responsable de todos los ataques que han sufrido Jared y Jensen. Seguro que eso iba a enfadar mucho más a esa panda de maricones de la que hablas.- No puedes hacer eso. – El miedo se dibujó en la cara de Papi.- ¿Estas seguro de que no puedo?- Oye, yo no he tenido nada que ver con todo eso, ya te lo he dicho. – Papi estaba empezando a desesperarse ante la posibilidad de que George cumpliera su amenaza.- Ya lo sé, pero tú sabes quién es el responsable. Y si no lo sabes, yo te lo digo. La persona que te encargó su película. Sólo necesito que me digas su nombre.- No puedo hacer eso, mandará que me maten, está como una auténtica cabra.- Vale, no hace falta que lo digas – George le acercó un papel y un bolígrafo. – Sólo escríbelo aquí y te prometo que nunca sabrá quién le ha delatado.Papi se quedó mirando el papel sin decir nada, estaba dudando, pero sabía que si George cumplía su amenaza su vida se iba a convertir en un infierno allí dentro.- Vamos Papi, que no tengo todo el día.Finalmente tomó el papel y escribió algo. George lo cogió y tuvo que leer dos veces el nombre. No se lo podía creer. -----------------------------------------------------------------------Jensen estaba en su habitación, vistiéndose para salir cuando oyó a Jared gritándole desde el salón.- Jen tío, ¿se puede saber qué haces? Llevas una hora ahí arriba, que no vamos de boda hombre. – Jared y Tom estaban esperándole en el salón listos desde hacía más de un cuarto de hora.- Joder, te recuerdo que sólo tengo una pierna útil, y eso dificulta bastante las cosas.- Si quieres subo a ayudarte.- No gracias, ya estoy listo. – En ese momento entró en el salón peleándose con las muletas, nunca se le había dado bien lo de andar con muletas. – Bueno, ¿nos vamos?Nada más decirlo, Jensen soltó una de las muletas y se llevó la mano a la cabeza con un gemido, perdiendo el equilibrio. Si Tom no hubiera estado justo a su lado para agarrarle habría acabado en el suelo.- ¡Jen! ¿qué te pasa? – Jared se acercó corriendo y entre los dos llevaron a Jensen hasta el salón y lo sentaron en el sofá.- No lo sé, - Jensen no podía ni abrir los ojos, todo daba vueltas a su alrededor, como si tuviera la peor borrachera de su vida, pensó que si aquello no paraba iba a vomitar.- Jen, vamos tranquilo. – Jared se puso frente a él y empezó a darle aire con una revista que había sobre la mesa. – Vamos respira hondo Jen, ¿estás mejor?- No, joder, no sé que me pasa, – Jensen soltó otro gemido y se desmayó sobre los brazos de Jared.- ¡Jen! Vamos hombre Jen, ¡despierta! – Jared estaba al borde de un ataque. Tumbó a Jensen en el sofá sin saber qué hacer. - ¿Pero qué coño le ha pasado?- Tranquilo Jay, ya estoy llamando a una ambulancia. - Tom se puso a llamar desde su móvil pidiendo que enviaran una ambulancia lo antes posible.- Jared no sabía que hacer, estaba de rodillas junto a Jensen, mirándole con cara de preocupación, cuando de pronto sintió que todo empezaba a darle vueltas, intentó hablar pero no tuvo tiempo, cayó inconsciente.-------------------------------------------------------------------------------Nada más salir de la prisión, George llamó a Jensen, escuchó al otro lado del teléfono la típica grabación “el número al que llama está apagado o fuera de cobertura”, así que lo intentó con Jared. Lo mismo. Llamó a su casa y no contestó nadie. Entonces llamó a Jim.- Hola Jim, soy George, oye ¿sabes dónde están Jared y Jensen, les he llamado a casa y no contestan.- Si, estuve con ellos esta mañana, iban a salir a comer fuera.- Pues deben estar en un sitio sin cobertura, no puedo hablar con ellos.- George, ¿tienes algo nuevo? ¿Papi te ha dicho algo? – Jim llevaba toda la mañana atacado de los nervios esperando que George les dijera algo.- Pues la verdad es que sí, y te vas a quedar alucinado cuando sepas quién encargó la película.- ¿Por qué? ¿Es alguien conocido?- Si. Sobre todo para Jensen....- Es Tom Welling



CAPÍTULO 11



 

- ¡¡¿Quééé?!! – Jim soltó tal grito que casi deja sordo a George – ¡George joder, han salido a comer con Tom! ¡Estaba en su casa esta mañana!.- ¡Mierda, coño! ¡Tú intenta hablar con ellos por teléfono, yo voy para su casa ahora mismo!---------------------------------------------------------------------Tom sacó los cuerpos de Jared y Jensen por la puerta que comunicaba el hall de la casa con el garaje