.

 — También te amo y mucho más—murmuraba Jin, a veces acariciando sus mejillas o su cabello con una sonrisa que iluminaba su rostro. Ambos agradecidos de tener el otro, ya que al tener a alguien que te completase hacía tu mundo más colorido.


 ----


Faltaban dos días para que se cumpliese su aniversario de dos años. El nerviosismo burbujeante en sus corazones a medida que las horas pasaban. Irían a un parque y más tarde a un fino restaurante. Estaba todo planeado para que fuese lindo. Mucho más que eso, ya que Jin le regalaría unos pasajes para volver a Irlanda y visitar otros países juntos. Verían las maravillas del mundo en todo su esplendor.

Cuando iban a irse a dormir, recibieron la visita inesperada de sus amigos, ellos querían felicitarlos por ya casi llevar dos años. Trajeron comida, alcohol y juegos de mesa. Estuvieron riendo hasta la madrugada, compartiendo memorias de infancia y actuales, haciendo más profundo el lazo que existía entre ellos.

 Jungkook, Taehyung y Hoseok se marcharon juntos a las dos de la mañana, vivían en una pensión y no deseaban meterse en problemas, ni tener un pésimo despertar.

 Namjoon decidió a quedarse a dormir, no tenía nada que hacer al día siguiente y prefería quedarse allí que salir al frío.

 Por último Yoongi iba a quedarse allí, pero en última instancia decidió marcharse antes de que saliese el sol, pero como había consumido alcohol, Jimin decidió actuar como chófer y llevarlo a su casa que no estaba muy lejos. Él estaba más sobrio que el otro chico.

Estaba muchísimo más despierto que Yoongi, pero eso no evitó el accidente.

Jin se había quedado dormido en el sofá esperando a Jimin. Los rayos del sol filtrándose por la ventana, acariciando la piel de Jin y sacándolo de su sueño. Faltaba un día para cumplir dos años con Jimin y un hermoso amanecer anunciaba una buena mañana.

Un amanecer que estaba en blanco y negro para Jin.

Todo había vuelto a como era antes de conocer a Jimin.

¿Acaso seguía soñando? Con desesperación se pellizca y frota sus ojos, pero no. Los colores no aparecían, él no despertaba de esa pesadilla.

Jin sabía perfectamente lo que significaba. Lo sabía, pero no quería comprender. No era posible, no podía ser cierto ¿Cómo lo había perdido?

Las lágrimas resbalaron por sus mejillas sin que él se percatara. Ni siquiera notó cuando sus rodillas tocaron el piso, ni cuando de su boca surgió un grito de desesperación. Mucho menos se dió cuenta de los brazos que le rodeaban, intentando tranquilizarlo.

 Lo único que pasaba por su mente era el mensaje detrás de lo incoloro.

 Jimin había muerto.

 Había perdido a quién lo entendía, a quién amaba.

 


 ¿Es mejor haber tenido algo y perderlo o jamás haberlo tenido? 


 Su corazón dolía, las lágrimas no se detenían ¿Cómo había perdido a Jimin? Jamás volvería a ver su sonrisa o a escuchar su voz. No podría abrazarlo ni contemplar su alrededor a su lado. Su mundo ya no tendría luz, ya no sería colorido. Lo había perdido.

 En unas pocas horas se enteró de que Jimin había muerto en un accidente de tráfico, Yoongi, que iba con él, estaba grave. El culpable había sido el otro conductor que no había respetado un semáforo. Afortunadamente, él había salido ileso.

 ¿Por qué él y no Jimin?¿Por qué Jimin debió perder su vida?

 El apetito de Jin desapareció al igual que su energía. Se quedaba tendido en su cama, con los ojos cerrados ¿De qué le servía un mundo incoloro? ¿Cómo disfrutaría de él sin Jimin? Namjoon y Hoseok se turnaban para cuidar de Jin, mientras que Jungkook y Taehyung vigilaban a Yoongi.

 Dos semanas pasaron y el chico murió. Yoongi se había ido de ese mundo sin ver los colores y dejando a su alma gemela sin la oportunidad de experimentarlo.

 Jin no pudo evitar sentir que Yoongi fue afortunado. La culpa lo mordió apenas ese pensamiento invadió su mente. Pero no podía evitarlo, el otro chico no tenía que pasar por la experiencia de extrañar y anhelar algo que en su momento se tuvo.

 Los meses pasaron en una neblina de tristeza de la cual Jin no podía ni quería salir. Sus amigos hacían lo mejor que podían para animarlo, para sacarlo, aún cuando ellos estaban mal por la pérdida de sus dos amigos.

 — A Jimin le hubiese gustado que siguieras sonriendo—mencionó Taehyung un día cuando fue a visitarlo, le traía un pastel.

 — ¿Qué sabes tú de lo que él pensaba? ¡¿Qué mierda sabes tú?!—gritó enfurecido Jin, estaba fuera de sí. Tae le miró sorprendido, pero luego frunció su ceño.

 — Fue mi mejor amigo ¡Puedo intuir lo que a él le hubiese gustado!—le mira enfadado Tae— Debes salir de esta tristeza, debes seguir viviendo, Seokjin.

 — ¡Pero no fue tu alma gemela!—gruñe Jin, con lágrimas asomándose por sus ojos— No sabes lo que es tener y luego perderlo ¡No puedes saberlo!—tira el pastel que había traído Tae al piso, haciendo que se rompa.

 — ¿No puedo saberlo?—murmura Tae con una sonrisa triste— En un año pasan muchas cosas—le mira apenado y simplemente se marcha, dejando