las dos de la mañana.

Es muy tarde para arrepentirse cuando está fuerza de su sala común, con pasos sigilosos para no ser descubierto. El deseo le pica en la palma de las manos y si no hace algo al respecto se va a volver loco.

Va tan concentrado en sus pensamientos que no ve la oscura figura que se escurre de entre las cocinas por una esquina, igual de sigiloso que él e igual de distraído que ambos terminan chocando y cayendo al suelo.

Un montón de panquecitos se esparcen a su alrededor y la blanca cabellera de la otra persona reluce con los rayos de la luna que se cuela por una de las ventanas.

—¿Viktor? —Pregunta de forma un poco estúpida, sobando el brazo que se golpeó al caer y acomodando sus lentes para enfocar mejor.

—¡Oh! Yuuri —responde el otro, con una sonrisa tranquila al no verse descubierto en su travesura de la noche.

A Yuuri le complace el ronroneo con el que suelta su nombre, aunque cree que es sólo su imaginación y se pierde un poco en la sonrisa atontada del otro.

Ambos se levantan del suelo, sacudiendo un poco el polvo de sus túnicas. Viktor hace una floritura con su varita y sus postres están de nuevo entre sus manos, como si nada hubiera pasado.

Tiene muchas ganas de preguntar, pero en cuanto abre la boca, Viktor cuela un panque entre sus labios y después le da un ligero golpecito con la punta de su dedo en la nariz.

—Será nuestro secreto, ¿verdad?

Y él es sólo una gelatina humana asistiendo tontamente, con el postre entre los labios y el corazón en la garganta.

Viktor se pierde en la oscuridad de la noche, entre los pasillos para llegar a las mazmorras y Yuuri, sin recordar su intención inicial, regresa a su habitación, durmiendo al instante con una sonrisa en los labios y un sabor dulce en la boca.


5


La calma dura poco, por supuesto, sobre todo después de eso. Cada día se convence más de la imagen que encontrará en el espejo y las ansias por ver se incrementan.

Así que vuelve a intentarlo una segunda vez, cinco días después del incidente. A su lista de deseos se agrega el poder toparse de nuevo con Viktor robando comida de las cocinas, por supuesto. Después de aquella noche Viktor parecer aún más consciente de su presencia. Le saluda con un poco más de efusividad y sus charlas no terminan en los típicos “Yo también estoy bien, voy a clases, nos vemos” sino que se extienden un poco más.

Viktor le ha preguntado sobre su comida favorita, su postre preferido, sobre si le gustan los colores de su casa y hasta de su primera novia. Con cada pregunta se pone colorado pero la última le hace casi echar humo por las orejas así que cuando Viktor, amablemente le va a compartir sus propias respuestas como siempre hace, le detiene diciendo –aunque chillando también es un buen término- que debe ir a clases. No es como que necesite saber sobre la vida sentimental de Viktor, gracias.

Va de nuevo perdido en sus pensamientos porque parece que es su estado natural en los últimos meses. No ve la sombra de la esquina que parece esperar por algo.

—¡Yuuri! —es la exclamación que le regresa a la realidad casi con un micro infarto.

—Vi-Viktor —tartamudea por el susto, aferrando una mano contra su pecho jurando sentir como su corazón intentaba escapar de ahí de lo acelerado que está.

Por toda respuesta el aludido pone frente a él dos pedazos de pastel de chocolate, relleno de chocolate y cubierto de más chocolate. Es algo así como una bomba explosiva de chocolate que le hace salivar un poco.

—¿Para mí? —pregunta con el mismo tono un poco estúpido con el que está acostumbrado a iniciar sus charlas con Viktor.

—Para ti —confirma el otro, acercando más la rebanada a su rostro.

Yuuri olvida nuevamente su objetivo de esa noche porque Viktor decidió que sentarse en una esquina y comer mientras charlan en susurros es una idea perfecta.


6


Hay un patrón, definitivamente.

Yuuri es un poco lento a veces, hasta despistado. Pero definitivamente hay un patrón porque cada que tiene la intención de ir hacía el espejo, sobre todo las noches en las que se dice que ese día hará algo más que sólo ver de lejos su perfil, Viktor está siempre en un rincón oscuro, aguardando con alguna golosina y una sonrisa en el rostro.

Su nube rosa le impedía verlo, pero definitivamente ahí había algo fuera de lo normal. No sólo por eso, sino porque de pronto Viktor parecía demasiado amigable con él.

No, amigable no es la palabra. Demasiado confianzudo. Esas ganas de tomar de más, de tener demasiado toque y parecer siempre querer pulular a su alrededor era sin duda extraño. Podía sentir el desconcierto en la casa Slytherin y los de su propia casa. No es extraño hacer amigos, pero hasta él admitía que eran una rara combinación, no hablando de casas sino como personas.

Y había algo totalmente aterrador y adorable en todo eso que le hacían pasar más tiempo del debido cerca del espejo, cada día más cerca. No sabía por qué el valor de querer mirar nacía por las noches y moría por las