de hotel para ellos solos. Por todo eso, en sus cabezas se repetía un mantra:


No estamos para Mycroft.


Quiso el destino o, más bien, la presión, que John Tres Continentes Watson no tuviera una erección. Nada del otro mundo y Sherlock lo sabía perfectamente. Había leído al respecto, cómo el estrés podía jugarte una mala pasada sin poder hacer más que dejarlo ir.

John se tumbó en la cama boca arriba y Sherlock se recostó en su hombro, haciéndole ver que todo estaba bien. El doctor Watson era muy mal paciente y, aun conociendo la psicología, se la aplicaba a todo el mundo menos a él mismo. Qué bueno tener a Sherlock en esos momentos.

—John, eres una gran almohada.

—Sherlock, no me estás ayudando a superarlo.

—Vamos, John. Será el cambio de aires. Cuanto más te estreses, peor.

—Pero yo...

—Eres un sex symbol, me parece estupendo.

—Idiota.

—Pero un idiota que te quiere.

Sherlock escondió la cabeza en el brazo de John preso de un color rojizo en su piel. Lo que menos le gustaba después de ver triste a John eran las palabras que expresaban sentimientos. El doctor, por su parte, abrazó a su compañero y se quedó dormido oliendo su pelo.

En el silencio, una nota pasó por debajo de la puerta. Estaban demasiado cansados para escuchar nada. El sueño les había llevado lejos hacía un buen rato. La carta seguiría ahí por la mañana.

...

En efecto, al día siguiente no sólo estaba esa carta, sino otras dos idénticas. Alguien tenía mucha prisa por ser atendido.

Con la luz entrando a través de la cortina, John fue a recoger las cartas mientras Sherlock se hacía el perezoso en la cama, ocupándola toda ella. Abrió una tras otra y las leyó para sí, tornando su cara neutra y con sueño en aburrimiento máximo. Algo así como la que Sherlock solía tener.

—Increíble.

—Todavía no leo las mentes.

—Tu hermano nos insta a acelerar la investigación, nos envía un mapa y una foto de una piedra —John sacó el contenido de las tres cartas y lo ondeó delante de Sherlock. La respuesta de éste fue un encogimiento de hombros.

—No le hagas caso y vamos a la ducha —le exhortó Sherlock, haciendo que sus manos soltaran las cartas sin cuidado—. Que me he levantado, ya sabes.

—Luego, Sherlock, que tenemos que irnos —el ronroneo de Sherlock en el cuello hizo tambalear sus palabras—. Bueno, sólo un poquito...

John cedió ante el deseo. Llevó a Sherlock de la mano hasta la ducha y le quitó lentamente la ropa, recreándose en cada fragmento de piel expuesta. Guio con las manos el cuerpo de su amante hasta que quedó sentado en el filo de la bañera, desnudo. Puso entonces John una toalla en el suelo y, de rodillas sobre ella, introdujo el pene erecto de Sherlock hasta la campanilla, tanto, que le vino una arcada y tuvo que sacarlo un poco.

El movimiento de su boca lograba del detective gemidos y espasmos por toda la columna. Tal fue la envergadura, que perdió el equilibrio y cayó hacia atrás, golpeándose la cabeza con los azulejos y quedando encajado en la bañera. John, desde su posición, lo veía todo a cámara lenta.

—Sherlock, por el amor de Dios. ¿Te has hecho daño?

—Un poco —gimoteó Sherlock, pasándose una mano por la parte de atrás de la cabeza.

Al mirarla, vio un leve rastro de sangre. Él no le dio importancia, pero John, médico como era, ya pensaba en ir a urgencias. Así fue.

No había tiempo para baños. John se puso los zapatos y la chaqueta encima del pijama. Sherlock intentó hacer lo mismo. Sin embargo, sintió un mareo que flaqueó sus piernas, dejando que John le terminara de poner los zapatos con el teléfono del taxi marcado.


Taxis Edimburgo, dígame.


...

Todo quedó en un susto. Lo más que necesitó Sherlock fueron unos puntos de sutura y un reproche de parte del médico de urgencias que compartió con John. A quién se le ocurre, fue la frase más recurrente del facultativo cuando Sherlock le explicó la situación, con John desesperado por irse al lado.

De vuelta al hotel, Sherlock revisaba su teléfono. Tenía varias llamadas de Mycroft que obvió y miró a John.

—Sí, unas cuantas –dijo éste con resignación—. ¿Por qué no hace algo, no sé, crochet?

—Le van más los pasteles.

—Tal vez si renuncias...

—No, necesitamos el dinero.

Sherlock haciendo de la voz de la conciencia. Eso sí que daba miedo, más que todos los fantasmas de Escocia juntos.

Tenían que resolver ese caso y tenían que hacerlo ya. Mycroft era demasiado asfixiante para soportarlo por tanto tiempo. Ése era el cometido que Greg solo se buscó, no el de ellos.

Como no había tiempo que perder, pidieron unas pizzas a domicilio y se tumbaron un poco en la cama antes de partir hacia el castillo. Sentían el cansancio acumulado en los músculos. Con la tranquilidad de la tarde, podían notar hasta el más mínimo malestar y, a pesar de todo,