qué tal? - Jensen le miraba expectante, esperando una respuesta, y Jared hizo un puchero mientras intentaba acomodarse dentro de los boxer con su mano. Jensen soltó una carcajada ante el gesto y se acercó a él, le rodeó con sus brazos por la cintura y le besó suavemente. - Escucha Jay. ¿Tienes hambre?, ¿Quieres comida? - Sí, comida - dijo Jared sonriendo. - ¿Qué te parece si comemos en la cocina, con Jerry y Sherry? Jared se quedó pensativo durante un rato, mientras volvía a tirar de los boxers, buscando la forma de que le molestaran lo menos posible. - ¿Jerry y Sherry? - preguntó con el ceño fruncido, como si estuviera intentando recordar pero no lo consiguiera. - Sí, has estado con ellos otras veces, delante de la casa ¿recuerdas? Entonces Jared asintió con la cabeza, pero todavía había algo que le preocupaba, Jensen podía notarlo en su expresión. - ¿Qué pasa Jared? - Jerry y Sherry... ellos... ¿hay recuerdos? - ¿Quieres decir que si les conoces de antes, como a mí? - Jared asintió. - Sí Jay, les conoces desde hace mucho. - Pero... pero... no me acuerdo. - dijo jared. - No te preocupes Jay, hay muchas cosas que no recuerdas, pero lo harás poco a poco, ya lo verás. Tú no te preocupes por eso ¿de acuerdo? - ¿Por qué no me acuerdo? - insistió Jared. Jensen se sentó en la cama e hizo que Jared se sentara a su lado. - Verás Jay, hace tiempo, pasó algo... algo que nos hizo mucho daño a todos, y que te separó de nosotros. Nadie quería que eso hubiera pasado pero fue... fue una especie de accidente. ¿Entiendes? - Jared negó cabizbajo, y Jensen dejó escapar un suspiro. - Escucha, nosotros estábamos juntos. Y pasó algo, entonces... ya no pudimos estar juntos, durante mucho tiempo. Y parece que tu cabeza quiso olvidar, para no estar triste. ¿Eso lo entiendes? Esta vez Jared asintió, pero seguía con el ceño fruncido. - Pero ahora estamos juntos, ¿por qué no me acuerdo? - No es tan fácil Jay, pero irás recordando, seguro. Solo necesitas tiempo. - Jared asintió con cara de resignación, y luego volvió a tirar de sus boxer. - No me gusta. - dijo haciendo un puchero otra vez. - Ya, pero te tendrás que acostumbrar Jay, no creo que sea buena idea bajar a desayunar sin nada de ropa. Por lo menos tendrás que ponerte eso. Poco después, Jared y Jensen salieron de la habitación. Jared iba detrás de Jensen, pegado a él, agarrándole de la mano y mirando a su alrededor, mirando todos los rincones de la casa. Se encontraron con Jerry y Sherry sentados en el salón, y los dos se pusieron en pie en cuanto les vieron. - Hola. - dijo Jensen haciendo que Jared se pusiera a su lado. - Hemos pensado que estaría bien desayunar en la cocina. Creo que Jared está muerto de hambre. - Claro. - Sherry dejó en la mesa el libro que tenía en las manos, con un gesto de nerviosismo, e inmediatamente se dirigió a la cocina con una sonrisa. - Ahora mismo os preparo un buen desayuno. Al pasar por delante de Jared, se paró y levantó una mano para acariciarle la mejilla. - ¿Estás bien, cariño? Jared dio un pequeño respingo, pero luego aceptó la caricia, y con una sonrisa asintió. - Bien. Estoy bien. Quiero comida. - Sherry se rió ante la respuesta y le dio un beso en la mejilla, dejando a Jared totalmente sorprendido. - Bueno, pues eso tendremos que solucionarlo ahora mismo. - dicho esto, entró en la cocina y empezó a preparar el desayuno. Los cuatro se sentaron en la mesa de la cocina mientras Jared y Jensen desayunaban, Jared se peleó durante un rato con el tenedor y el cuchillo, pero finalmente, fijándose en los movimientos de Jensen, consiguió por lo menos defenderse mínimamente bien. La conversación no fue precisamente fluida, ya que a Jared le costaba bastante entender las cosas, pero todos participaron en ella, hablándole de cosas sencillas y haciéndose entender como podían. Los siguientes días transcurrieron con bastante tranquilidad. Los pasaban dentro de la casa, dejando que Jared volviera a descubrir todo lo que le rodeaba. Los teléfonos, la televisión, la comida “normal”... Jared progresaba especialmente con el tema del habla, cada día utilizaba muchas palabras nuevas, y entendía lo suficiente como para poder tener una conversación sencilla. Jared disfrutaba participando en todas las labores de la casa, ya que todas le parecían una novedad, así que lo mismo se metía en la cocina a hacer de ayudante, como tomaba parte en el arreglo de una estantería rota. Pasaba mucho tiempo con Jensen frente al ordenador, preguntándole de todo y pidiéndole que buscara vídeos de cosas sobre las que sentía curiosidad. El tema de la lectura todavía le quedaba un poco lejos, aunque lo había intentado un par de veces, pero no conseguía hacerse con ello. La relación con Jerry y Sherry fue haciéndose cada vez más estrecha, y disfrutaba