y sale de su habitación.



Narcissa está allí, con su cabello rubio y sus ojos azules. Parece una princesa de uno de esos cuentos que Ted se empeña en contarle a su barriga. Princesas con largos trajes rosas que esperan a que su príncipe azul las salve.



Ojalá Ted estuviera allí, con ella. Cogiéndole su mano.



― No pongas esa cara, tampoco va a ser tan malo― la intenta animar. Andrómeda compone su mejor sonrisa y ella asiente, suavemente―. Mucho mejor, vamos.



Narcissa alarga su mano, pálida y pequeña y Andrómeda la acepta. Tiene la sensación de que jamás la volverá a sostener y el miedo le sube por la garganta. Bajan juntas por las largas escaleras de la casa de sus padres, hasta el salón.



Como dijo su hermana, allí ya están sus tíos. Walburga y Orion Black, con sus dos hijos pequeños. Sirius es un chiquillo de trece años del que Andrómeda está especialmente orgullosa, es un niño con mucho carisma y muy valiente. Regulus, su hermano pequeño, parece siempre asustado tras las faldas de su madre. Entrará a Hogwarts en septiembre y será un Slytherin, como todos en la familia. O eso dice tía Walburga, mientras mira sin disimulo a su hijo mayor.



Ojalá sea tan valiente como el pequeño Sirius, que mira desde su esquina a todo el mundo con altanería.



― ¡Narcissa, Andrómeda!― saluda su tía, dando un par de pasos adelante―. Qué guapas estáis. Narcissa, ya me ha dicho Druella que te has comprometido― gira ligeramente la cabeza, mirando a su madre que asiente brevemente―. Y que buen partido, ¡Lucius Malfoy, ni más ni menos! Quiero que lleves mi vestido de boda.



Narcissa sonríe con falsa modestia y asiente: ― Me encantaría, tía.



Andrómeda sabe que miente, las dos han visto sus fotos de boda, pero no puede evitar sentir envidia. ¿Le ofrecerá algo su tía por casarse con Ted Tonks, el hijo de muggles? ¿Acaso la felicitará y dirá que está orgullosa por casarse con un buen hombre?



Probablemente aconsejará a sus padres que la internen en San Mungo. O la amenazará con borrarla de ese viejo tapiz familiar del que está tan orgullosa. O las dos cosas.



― Y tú, jovencita, a ver cuándo encuentras un buen marido― señala la mujer, con voz suficientemente alta como para lo oiga toda la sala. Andrómeda ve cómo su hermana Bellatrix, con su larga y oscura cabellera llena de rizos, ríe disimuladamente al lado de su padre.



Andrómeda abre la boca, incómoda. Es tan buen momento como cualquier otro. Se supone que son su familia, que la tienen que querer pase lo que pase. Ted va a ser sanador y no existe en el mundo hombre tan cariñoso y comprensivo como él. Nadie la cuidará igual. Nadie la querrá como él.



¿A quién quiere engañar? Su tía se reirá de ella. Le gritará. Quizá hasta sacará su varita y le maldecirá. Se moja los labios, nerviosa. No, quizá no es el mejor momento.



Puede esperar.



La voz de Ted vuelve a resonar en su cabeza, acusadora. En el fondo… en el fondo eres como todos ellos. Te avergüenzas, te avergüenzas de lo nuestro. De mí. En aquel momento, su reproche le dolió como si mil dagas le traspasaran el corazón. Y con solo pensar en él, siente el mismo desasosiego recorriéndole todo el cuerpo. Cierra los ojos y toma aire.



Ted no tiene razón. Ella no es como ellos, no se avergüenza. Lo quiere, está orgullosa de él. Y se lo va a demostrar. Porque puede que no fuera sorteada a Gryffindor, como el pequeño Sirius, pero también es valiente.



― Hay un hombre, tía― Bellatrix bufa sin disimulo y sus padres dejan de hablar con su tío. Andrómeda nota la mirada incrédula de su hermana y las curiosas de sus primos―. Es un buen mago, él…



― Es un muggle― interrumpe Bellatrix, acercándose. El taconeo de sus botas reverbera por toda la sala.



Andrómeda siente como el calor acude a sus mejillas. No, no va a sentir vergüenza por lo que es Ted. Ella le quiere y que sus padres sean muggles no podrá importarle menos. Levanta los ojos, enfrentándolos con los de su tía.



― Nacido de muggles ― corrige rápidamente, ignorando a su hermana―. Va a ser sanador. Me ha pedido que me case con él…



― ¡Andrómeda!― exclama su madre desde una esquina del salón.



― ¡Dromeda!― gime Narcissa.



― He….



― ¡NO!― grita tajantemente la tía Walburga. Ella es la cabeza de la familia Black y nadie en la sala se atreve a contradecirla. Únicamente Sirius parece ajeno a la escena, mientras mira con los ojos abiertos de par en par a su prima. Como viéndola por primera vez―. ¡No! ¡Eres una Black, tu linaje es el más puro de Inglaterra! ¡No te atrevas a ensuciarlo juntándote con esa basura!



Andrómeda aprieta la mandíbula. Sabe que cuando lo hace se parece mucho más de lo normal a Bellatrix y por una vez no le importa. Porque está furiosa.



― Pero si Dromeda lleva cinco años revolcándose