.

Ignorando el hormigueo y las nauseas, ella lo besa por última vez antes de irse. Se valiente, se valiente, se repetía una y otra vez en la mente.

Ella no iba a dejar de pelear por su amor y su familia.

 

Era difícil no quedarse quieto en su cuarto arrendado o distraer la mente con cualquier cosa cuando la imagen de su padre besando a una mujer más joven (posiblemente hasta más joven que él) seguía grabada en su cabeza y por debajo de sus parpados al cerrar sus ojos.

A primera vista podía creer que había algo siniestro y oculto detrás de toda esa fachada, pero su padre, a pesar de todas las cosas malas que ha hecho, jamás obligaría a una mujer a besarlo o a tratarla mal. Y no había nada de eso entre ambos, sólo amor y cuidado, tanto que sintió en ese momento más rabia y envidia a su padre de qué el tuviese a alguien cuando siempre había deseado lo contrario para él. No había ninguna explicación que justifique lo que vio, sólo amor.

—¿Qué, en todos los infiernos, ha pasado en estos trescientos años? — Con un suspiro lleno de resignación y cansancio, se tira a la cama de espalda.

Justo en ese instante a un gracioso se le ocurre tocar a la puerta y Neal no quería más que se fuera, pero no era para nada agradable ser grosero con una persona que no tenía la culpa de que no pueda aceptar que su padre eran… bueno… un hombre como el resto.

No se espero encontrarse al otro lado a esa misma mujer de la biblioteca que se estuvo besando con su padre.


¡En serio! ¿Cuántas sorpresas más deberé soportar en un día, señor?


—¡Hola! — Ella le había hablado antes de que pudiera procesar en cómo debería saludar. Se le veía entusiasmada y nerviosa al mismo tiempo. — Soy Belle. ¿Puedo pasar?

—Eh… adelante. — Sin saber todavía si era la respuesta correcta. Apenas había cerrado la puerta y Belle se le abalanzo encima, abrazándolo por el cuello con mucho entusiasmo. — Um… ¿Disculpa?

—Lo siento tanto, tenía muchas ganas de conocerte. — Tomándolo de las mejillas, lo analiza con tanto cuidado como a una obra de arte. — En verdad te pareces a tu padre… y tienen los mismos ojos.

De nuevo Neal recuerda el beso que había compartido esa mujer de nombre Belle con su padre, debió de haber esperado que él hablara de su hijo que había abandonado. Sin ser rudo se aparta con amabilidad y trata de parecer lo más serio posible, pero sin ser maleducado.

—No quiero sonar irrespetuoso, pero…

—No. — Belle lo interrumpe sin ninguna cortesía. Había un armamento en esos ojos azules y Bae llego a pensar en ese momento que entendía como podía relacionarse con su padre: Él era el león y Ella la domadora. — Rumpel no me ha pedido ni nada parecido para venir, estoy aquí por mi propia voluntad. Vine porque pensé que soy la mejor evidencia de que tu padre en verdad se está esforzando por cambiar.

Hace mucho tiempo que Neal no se sentía tan intimidado, volvía a ser ese niño que se asustaba de lo que pensase su padre por una travesura que había cometido y solo hacía falta que esos ojos azules de cristal lo atravesasen con una mirada seria. Entendía un poco lo que a su padre le atraía de ella.

A pesar que su mirada seguía dura, sus facciones se ablandaron y vuelve a sonreír.

—Yo entiendo cómo te sientes Baelfire… créeme, no es la primera vez que Rumpel elige la magia sobre un ser querido.

—Oh… —Comprendiendo lo que Belle quería decir, se deja caer sentado en la cama. —, estamos en el mismo barco.

—Nos conocimos por un trato… el prometía liberar a mi gente de los ogros, acabar con la guerra… y lo que quería a cambio era a mí como a su criada… alguien que cuidara su larga propiedad. —No pudo evitar decir aquellas dos palabras con burla y picardía. —El tiempo paso y… sin habérnoslo esperado, nos enamoramos el uno al otro. Un día tu padre me dio la oportunidad de ser libre, pero regrese y lo besé… fue un beso de amor verdadero.

—Pero… el beso de amor verdadero rompe cualquier maldición… debió romper la del Oscuro.

—Y casi lo logra… pero tu padre lo evito… hizo la elección de conservarla. —Levemente se muerde el labio por recordar la confusión y la ira en esos ojos ónix. —En mi camino, conocí a Regina y me sedujo para que lo besara, yo no sabía que ella era su enemiga, que lo quería débil para acabarlo… y Rumpelstiltskin creyó que yo trabajaba para ella porque no podía creer que yo podía amarlo.—Frotaba las manos sobre sus rodillas y jugaba nerviosa con los tacones de sus zapatos.—Él me hecho del castillo y luego de un tiempo, cuando decidí que iba a ser valiente y regresar por él, Regina me capturo y he sido su prisionera hasta el día que la maldición se rompió.

—Eso suena mucho tiempo. —Fue todo lo que pudo decir por la mala suerte que le toco sólo por haberse