posibilidad de ser brutalmente asesinados los desanimara, ¿verdad?

―Sois noticia en todo el país, ¿no lo sabías? ―dijo Musichetta.

―Y también trending topic.

―¿Nosotros? ―se asombró Courfeyrac.

―#corruptjudgemurder ―lo informó Bossuet―. Devuélveme mi teléfono y te lo muestro.

―Sí, ya. Muy listo, pero no cuela.

―Pues dame mi cartera por lo menos ―se quejó Bossuet. Le habían explicado que sus carteras y demás efectos personales estaban en la comisaría, pero le seguía pareciendo que tener que pagar la  gasolina de su propio secuestro era un poco indignante.

―Cielo, no hay razón para desconfiar, nosotros no juzgamos a nadie ―le explicó Musichetta―. Es decir, todo el mundo sabe que el juez Wright era un cerdo corrupto y que está mejor muerto, pero somos totalmente imparciales.

―Completamente ―asintió Bossuet.

―Estamos aquí para contar la verdad, ¿entiendes? Es nuestra Misión.

―La verdad ―Courfeyrac sonrió con un deje de amargura y negó con la cabeza―. Nunca creeríais lo que ha pasado de verdad.

―Verás, amigo, no se trata de lo que nosotros creamos ―dijo Bossuet, adelantándose un poco hacia él y separándose de Joly, que de repente se sintió muy solo―. Se trata de lo que el mundo crea.

Courfeyrac arqueó una ceja con la célebre curiosidad que (presuntamente) mató al gato. Musichetta lo estaba mirando como si fuera el escaparate de Tiffany’s.

―Eres... bastante fotogénico, ¿sabes?

―¿Quién, yo? ―dijo Courfeyrac con una modestia más falsa que una moneda de chocolate.

―Oh, sí ―Musichetta formó un marco con sus dedos y encuadró a Courfeyrac, que le guiñó un ojo juguetonamente―. Definitivamente, sí.

―Podríamos maquillar un poco ese ojo morado... ―sugirió Bossuet.

―¡Ni se te ocurra, es perfecto! ―exclamó Musichetta―. ¿Has sido víctima de brutalidad policial? Háblanos de ello.

―Pues... Veréis, en realidad... ―Bossuet y Musichetta le dirigieron una mirada alentadora. Courfeyrac no llevaba nada bien lo de tener que reprimir lo que sentía así que, de repente, ocurrió―: Ha sido la ex prometida de mi ex compañero de piso, a la que besé después de haberme acostado con él ―confesó―, lo que al parecer arruinó su boda y sus... sus vidas... empujándola a ella a una espiral de delincuencia y clases de yoga y robo de zapatos y... y yo sólo la besé para escapar del casino porque iban a encontrar al juez asesinado y creerían que lo hicimos nosotros, que fue exactamente lo que creyeron porque nadie me hizo caso cuando dije que había que quemarlo todo, y si resulta que ella olía bien y besaba bien y fue genial pues vale, culpable, pero ahora Marius me odia y creo que es porque en realidad quería casarse con ella, pero yo no le pedí que no se casara, si ni siquiera sabía que iba a casarse porque no me invitó a su boda, ¡y me duele!, porque se suponía que éramos amigos y que nadie estaba enamorado de nadie cuando nos acostamos borrachos, y si fue un polvo memorable pues vale, culpable, pero le puede pasar a cualquiera y además entonces él ni siquiera la conocía ¡así que no entiendo por qué tiene qUE SER CULPA MÍA!!!

―Oh. Dios. Mío ―dijo Musichetta en un tono cercano al éxtasis―. ¿Estás diciendo que hay una tórrida historia de amor detrás de todo esto?

―La verdad, yo... cada vez estoy más convencido de que hay varias ―admitió Courfeyrac mientras trataba de recobrar el aliento.

Musichetta y Bossuet gravitaron hacia él como hurracas codiciosas.

―Cuéntanoslo.

―Todo.

 

xxx

 

El agua seguía corriendo en la sucia pila del lavabo de señoras, donde Cosette se estaba lavando las manos como si quisiera arrancarse la piel.

―¿Sigue ahí? ―preguntó en tono irritado.

Éponine echó un vistazo a la puerta entornada para ver que Marius continuaba montando guardia fuera.

―No creo que vaya a irse a ninguna parte, ¿sabes? Te guste o no, está tan metido en este lío como el resto de nosotros.

―¿Y quién tiene la culpa de eso? ¿Eh? ¿La tengo yo? ¿Es que fui yo quien lo llamó para que lo dejase todo y viniera literalmente volando a rescatarme? Ah, no, espera, ¡si fue su amiguito Courfeyrac!

Cosette cerró el grifo y tanteó el borde de la pila. Cuando recordó que ya no tenía el anillo, fingió que no había pasado y se dedicó a peinarse con los dedos.

―Puede que no lo llamaras, Cosette, pero prácticamente lo has obligado a sacarnos de la cárcel.

―Oye, ¿pero tú de parte de quién estas? ―la acusó Cosette.

―¿Pero cómo puedes...? ¿En serio me preguntas eso?

Porque Éponine se lo había preguntado un jodido montón de veces y aun no lo sabía. Y probablemente fuera mejor así, porque Marius estaba plantado fuera y Cosette se estaba pellizcando las mejillas para darse color. Éponine se giró hacia el lavabo y se concentró en lavarse las manos para no mirar a su amiga.

―Esto es ridículo ―oyó decir a Cosette, ahora más tranquila―. Tenemos