¿no? —dijo entre dientes. 

Se encogió de hombros—. A final de cuentas el que pasa más tiempo con ella y a quien le enseña mucho más que el rostro soy…

—¡E-Ey! ¡Saga! —exclamó Mu, alarmada ante las simples palabras. Cuando los ojos aguamarina se posaron sobre ella se cubrió el rostro con una mano  sacudió la cabeza.

—No tienes tacto, de verdad —susurró. 

—Nunca lo ha tenido. Deberías dejarlo y volverte sacerdotisa de Athena —sugirió Shion sin ningún cambio de expresión. 

—Incluso podrías volverte monja —agregó Aioros. 

Saga frunció el ceño. Aioros rompió a reír. Mu se volvió a cubrir el rostro.

—Todos ustedes son imposibles, ¿saben? —dijo, pero no estaba molesta. A estas alturas estaba acostumbrada a la aceptación-desagrado de su maestro respecto a su relación con Saga. Tampoco le molestaba el que Aioros la fastidiara. Era inesperado viniendo de él, pero no lo hacía con malas intenciones. 

—Permiso —dijo Dohko, entrando al Recinto Principal. 

No hubo más discusión personal. Los demás caballeros siguieron llegando. Shion siguió leyendo hasta que todos estaban reunidos y más o menos sentados. Cuando al final bajó el libro y alzó la vista lo primero que dijo fue, —Las máscaras, señoritas. 

Mu, Milo y Afrodita intercambiaron miradas. La primera rió por lo bajo. Las otras dos ignoraron el regaño.

—¿El motivo de la reunión, maestro? —preguntó la amazona de Aries otra vez, acomodándose en su asiento.

—Ah, sí, eso.

 






~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~




 



—¿No olvidaste algo allá arriba?

Mu levantó la vista de su pequeño armario. Se topó con su máscara.

—No, no la olvidé —dijo. Arrugó la nariz—. No quise traerla. 

—Eres tan rebelde a veces, al menos a tu manera. —Saga sacudió la cabeza, sostuvo la máscara en una mano y rodeó la definida cintura de Mu con la otra. Se tomó unos segundos para contemplar la expresión de incomodidad en el rostro de la amazona, luego la besó. 

Mu  sonrió para sus adentros, se volteó en el medio abrazo de Saga. Le devolvió el beso por unos segundos antes de apartarse y volver a contemplar su ropa.

—No sé qué empacar —dijo, colocándose las manos en la cintura. 

Saga lanzó la máscara a la cama, arqueó una ceja y se paró detrás de ella, apoyándose contra el marco de la puerta.

—¿Desde cuándo tú tienes problemas para elegir ropa? —dijo. El simple hecho de ser una amazona dorada diferenciaba a Mu de la mayoría de mujeres en el mundo respecto a problemas estéticos, pero incluso así ella era alguien a quien la ropa no mucho le importaba. Dado que fue criada por Shion, a Saga no le sorprendía. 

Por lo que esa pequeña oración se le hacía muy rara. 

Ante la respuesta, Mu frunció sus tilak. Se volteó y cruzó los brazos como pudo sobre su pecho. —¿Estás diciendo que nunca me preocupo por lo que uso?

—A mi parecer te ves hermosa sin importar lo que uses, así que no puedo responder esa pregunta.

La amazona parpadeó un par de veces, luego sacudió la cabeza. Trató de ocultar su rostro con su cabello, pero Saga logró ver el sonrojo y rió de forma casi posesiva. 

Mu era tan inocente a veces. Si bien Saga disfrutaba momentos como ese, prefería la actitud calmada y madura que mostraba la mayoría del tiempo; desde niña había sido así después de todo. 

—¿Por qué te preocupas tanto por el equipaje? —preguntó—. No es la primera vez que Shion te envía en una misión de evaluación territorial. 

—No, pero es la primera vez que me envía fuera de Grecia. Tíbet no sería ningún problema tampoco, pero iré a Francia. Por mucho que odie decirlo no puedo pasearme por allá vestida así. —Mu hizo una mueca de fastidio, luego señaló a su ropaje lemuriano—. No tengo opción con la máscara, pero quisiera vestirme de una forma que no llamara tanto la atención, en especial porque para evaluar bien el territorio debo mantener un perfil bajo.

—Hmm. Al menos irás con Camus, ¿no? No tendrás que hacerle preguntas a extraños o meterte en lugares innecesarios. —Saga hubiera preferido ir él, pero Shion le había dicho de mil formas diferentes que de ninguna manera iba a enviarlo a él y a Mu a uno de los países más románticos del mundo. Después de todo, el reporte de la evaluación debía ser objetivo hasta el más mínimo detalle. De él dependía la decisión de Shion respecto a uno de los nuevos campos de entrenamiento para los aprendices. Camus iría sirviendo solo como guía y consultante para Mu. 

Mu bufó, tomó la barbilla de Saga entre una de sus largas y elegantes manos. —El ser ocho años menor que tú no me convierte en una niña —murmuró. 

—Jamás dije que así fuese. —Apresando los delgados dedos entre los suyos, Saga la jaló hacia atrás con suavidad. Él terminó observando la ropa esta vez. 

—Nada sobresaliente… —se dijo a sí mismo, recorriendo todas las prendas con los ojos. 

Mu soltó un pequeño murmullo de curiosidad, luego se