detective Nekola, quien suspiró intentando buscar las palabras para que la información no fuera tan chocante, pero, no había forma de aminorar el golpe.

-Fernando De La Iglesia está involucrado con una organización dedicada a la trata de personas – Leo se quedó sin aire y Otabek abrió los ojos como platos – al menos 125 jóvenes han desaparecido en manos de esa organización en más de 10 estados de la costa este, y eso solo en los últimos 3 años – la voz de Leo no podía salir, eso era demasiado grave, nunca creyó que su hermano arruinaría la vida de tantos inocentes, hasta prefería verlo en el micro tráfico de drogas en vez de algo tan horrible.

-¿Cómo saben que Nando está involucrado? – preguntó Otabek, ya que su amigo no podía hablar.

-Hay grabaciones de los secuestros, apenas De La Iglesia se enteró del arresto de algunos de sus compañeros, escapó tomando el auto de su hermano ¿O me equivoco? – la pregunta iba dirigida al afectado Leo, que se preguntaba en su cabeza ¿Qué edad habrán tenido esas personas? ¿Para que las quieren? ¿Qué les ocurrirá? ¿Por qué te metiste en algo tan bajo? ¿Qué les diré a nuestros padres? ¿Cómo evitaré los interrogatorios del barrio?; la pregunta de Nekola lo sacó de sus pensamientos, y solo se limitó a asentir con la cabeza agachada - ¿Cuándo fue la última vez que lo vio? – Leo tomó aire para poder contestar.

-Hace dos días...

-¿Ha tenido contacto con él desde ese entonces?

-No...

-¿Está seguro? – como Leo se veía tan nervioso, el detective prefirió insistir.

-Solo me llamó ayer a la hora del almuerzo...

-¿De que hablaron? –Al latino le temblaron los labios, no quería ver a los ojos a Nekola, tampoco se sentía muy cómodo delatando a su hermano - ¿Va a contestar?

-Me dijo que le depositara dinero...

-¿A su cuenta oficial, verdad? – a Leo se le oprimió el pecho, claramente investigarían la cuenta bancaria de su hermano para saber desde que lugar sacó el dinero que Leo le envió.

-Y-yo...

-Entiendo, eso nos da una gran pista – dijo el detective Emil Nekola; Leo estaba conteniendo las lágrimas, y Otabek lo observaba con suma preocupación – a propósito, su auto fue encontrado en una gasolinera del condado de Morgan, en Indiana, lo usaron para robar y lo abandonaron en el mismo lugar – el latino ya no podía estar más pálido, dolido y avergonzado – su hermano se dirige hacia el oeste ¿Tienen algún pariente o conocido en alguno de los estados?

-¡Es suficiente! – Otabek alzó la voz, provocando que el detective lo mirara algo sorprendido – Leo ya dijo todo lo que le puede ser de ayuda, solo déjelo ir y ya ¿No ve que no es fácil para él? Para nadie es fácil delatar a un familiar.

-¿Delatar? ¿A caso el señor Leo está más involucrado de lo que creemos?

-No me refería a eso.

-Comprendo a que se refiere, y también comprendo que no es sencillo decir algo en contra de un ser querido, pero ¿Ustedes comprenden a quienes han perdido a sus familiares en este caso? – Otabek enmudeció, Leo levantó la cabeza, mirando a Nekola con miedo a lo que diría – Quizás necesitan saber más de las víctimas para entender la gravedad de la situación – sacó otro documento y comenzó a leer en voz alta - Ava Murphy, estudiante de 13 años del estado de Nueva Jersey; Sonia y James Jaeger, ambos estudiantes de 15 años del estado de Connecticut; Linda Morales, de 10 años, emigrante ilegal y residente aquí en Nueva York – a Leo se le llenaron los ojos de lágrimas, se trataba de una pequeña de 10 añitos ¿Cómo su hermano podía estar involucrado en algo así? – Jazmín Simp... - Otabek se levantó bruscamente y golpeó la mesa con las palmas, interrumpiendo al detective.

-¡Ya entendimos!

-Cálmese.

-¿Cómo espera que me calme cuando está usando esa información para presionar a alguien que nada tiene que ver con este caso? Ya déjenos en... - Leo se levantó y decidió hablar, sin dejar que el kazajo siguiera hablando.

-El Paso, Colorado – pronunció Leo.

-Ya veo, es bueno saber que quiere cooperar.

-Le diré todo lo que pueda ser de ayuda – Otabek miró a su amigo, se veía tan triste, pero completamente decidido a ayudar al detective Nekola, le preocupaba mucho, deseaba con todas sus fuerzas salir de ese problema para darle consuelo.

Leo dijo todas las direcciones donde podrían encontrar familiares, amigos o conocidos de su hermano, se veía firme mientras hablaba con el detective, sin embargo, Otabek lograba darse cuenta de un pequeño temblor en sus labios, como si quisiera llorar de rabia, pero eso no pasaría, al menos no frente a un total desconocido, pronto el kazajo estaría abrazándolo y escuchando sus desahogos, solo debían esperar un poco más. Al terminar el interrogatorio, el detective Nekola se levantó de su asiento, olvidando su chaqueta colgada en la silla, y se dirigió a charlar con uno de los oficiales; Leo y Otabek salieron de esa sala