jugar a mi lado, y otra muy distinta integrarse a un club de pros, en el cual sería un novato. De empezar a vivir juntos, qué tanto podría solventar Koutarou los gastos, y cuándo pensaba yo mismo generar ingresos, porque de momento si sobrevivía era gracias a la manutención de mis padres, no por méritos propios. Y así, un largo etcétera.

—¿Por qué no puedes ser más como Mattsun, Makki? ¿Por qué no puedes dar rienda suelta a mis ilusiones?

Me iba a regresar al piso, pero me desvié y llegué a casa de Koutarou. Lo noté agresivo, así que fuimos a una de las canchas que hay en su barrio, a liberar tensiones a través del balón de vóleibol. Me encantaba verlo jugar. Su rostro eufórico cada vez que anotaba un punto me ponía la piel de gallina, y por un breve momento, sentía que eso precisamente era la felicidad. Corría a rematar como si su vida dependiese de ello, y se alzaba a los cielos a remontar vuelo.

Bien, sea. Lo amaba.

—Boku-chan, ¿has pensado en vivir juntos?

—En realidad sí.

—¿Y?

—Siempre he vivido con mi familia, mamá se ocupa de casi todo. Soy un inútil. No sé hacer nada. Ni siquiera sé hacer la cama, o cocinar un huevo.

—Está bien, esas cosas se aprenden. Yo tampoco sabía hacer nada de eso.

Koutarou quería de todas formas terminar la carrera, y al final firmó con un equipo que aceptó acomodarse a sus horarios universitarios. Koutarou estudiaba antropología, y debía leer filosofías todo el tiempo. Quizá por esa razón es que en su equipo le acuñaron el apodo de «El Filósofo». Con el tiempo se hizo muy conocido. No empezamos a vivir juntos enseguida, porque yo también quería encontrar mi propio sustento económico. Koutarou empezó a ahorrar por su cuenta, sin que yo me diera por enterado.

La junta con mis amigos de Aobajousai salió para unas vacaciones de año nuevo, en el piso que compartía con Issei. Yo veía a Issei a diario porque vivíamos juntos, pero a los demás le sorprendió la barba y la ceja partida que se ganó tras una pelea con un montón de bohemios. Para mí, el mayor cambio fue Hajime. Él, que adelgaza frente al estrés, había engrosado no poco y además su cabello lucía increíblemente sedoso. Por si no fuera poco, su rostro le brillaba, y su sonrisa se mostraba muy pacífica. Estaba muy guapo, muy fuerte, y Takahiro ya no podría derrotarlo en vencidas ni usando las dos manos. Fue evidente para todos que Hajime pasaba por un buen momento, y que su relación con Yoko no podía ser más sólida. No tiene mucho sentido, pero me sentí orgulloso.

En el lado opuesto estaba Takahiro, quien seguía siendo un desastre. Pese a dejar el deporte, frecuentaba el gimnasio con asiduez, y no escatimaba en gastos a la hora de comprarse ropa. Pero no estaba musculoso como Hajime, sino que flaco, y los pómulos huesudos le daban un aspecto cadavérico a su rostro. Además, le habían aparecido algunas canas, y empezaban a asomársele sus primeras arrugas. Y se suponía que Takahiro tenía la misma edad que todos nosotros.

Yo conservaba marcas de acné del pasado, y los continuos lavados de cerebro de Issei me convencieron de dejarme también la barba, pero lo cierto es que no se me acumulaban los vellos y solo había logrado que me apareciera una pelusa por bigote. Se burlaron de mí, y así caí en cuenta de cuales habían sido las reales intensiones de Issei. Lo odio tanto. Como siempre, no es junta de amigos si no se burlan de mí. Me di cuenta que hasta eso lo había extrañado.

Hajime me llevó a la cocina para que le confesara qué había realmente entre Issei y Takahiro. Tuve que admitir que no sabía nada. Hajime se mostró confundido.

—Obvio que Matsukawa va a tratar de emborracharnos, pero esta vez no se lo vamos a permitir —me dijo—. Es momento de la revancha. Sígueme el juego.

Y cuando decía «juego», lo decía en serio. En lo que conversábamos de lo que habían sido nuestras vidas, Issei propuso la idea de un drinking game. Siempre jugábamos los típicos: la Yamanote-sen, la ruleta rusa del sake, y cuando éramos varios, el pin pon pan. Pero aquella vez, Hajime nos habló de un juego que vio en una sitcom americana, llamado never-ever. Era muy sencillo. Por turnos, los jugadores debían decir algo que nunca hayan hecho. Los que sí hayan hecho ese «algo», debían de beber de su copa. Obviamente, las preguntas habían de ser de grueso calibre, y la finalidad del juego era emborrachar a quienes guardaban más trapos sucios. Takahiro fue el primero en oponerse.

—¿Qué tan indiscretas van a ser las preguntas?

—¡Makki no seas aguafiestas! ¡Estás entre amigos!

Después de mucho insistirle, terminó aceptando a regañadientes. Al empezar la ronda de preguntas, Hajime no se fue con rodeos.

—Yo nunca, nunca he besado a un hombre.

—¡Te odio Iwaizumi! —gritó Takahiro furioso, porque todos sabíamos que él sí había besado a