era cumpleaños de Jeongukkie. He venido cada año y hoy no podía ser la excepción. Sabes, muy en el fondo yo era el favorito de Kookie y sé que se molestaría si su hyung favorito no estuviera hoy con él” dijo Jimin y los tres reímos.

 

 

“Y hyung, ¿Cómo has estado? ¿Al fin ya ha sentado cabeza?” Taehyung preguntó divertido.

 

 

“Hey, mocoso” Jimin atrajo a Taehyung del cuello, dándole pequeño golpes en la cabeza.

 

 

“Solo eres unos meses mayor que yo… Auch, hyung” Tae soltó un gemido, pero con la sonrisa aun en el rostro.

 

 

Jimin extendió su mano hacia nosotros, mostrando un bello anillo de compromiso rodeando su dedo anular.

 

 

“¡No hay forma!” Tae gritó.

 

 

“¿¡Te comprometiste!?” abracé emocionado a Jimin.

 

 

“Sí, hace seis meses. Y no solo es eso.” Él respondió, con notable felicidad sobre su rostro. “¡Voy a ser papá!”

 

 

“¡Cielos, hyung! ¡Felicidades!”

 

 

“¿Será niño o niña?” Pregunté, abrazándolo de nuevo, “¿O aún no lo saben?”

 

 

“Niño”

 

 

“Quién lo diría, nuestro Jimin ha cambiado los sostenes, por pañales” Taehyung bromeó y tenía de nuevo a Jimin sobre él. Había extrañado tanto esto. Suspiré.

 

 

“Y dime, ¿has sabido algo de Namjoon y Hoseok recientemente?”

 

 

“Sí, los vi hace dos semanas antes de mi viaje a Francia, ¿y tú?”

 

 

“No sé de ellos hace meses”

 

 

“Deberías verlos más seguido. Siguen derrochando manjar como siempre y Binnie está más linda que nunca”

 

 

“Cierto, ¿Cuántos años ya tiene? pregunté

 

 

“Creo que el próximo mes cumple ya nueve”

 

 

“Wow, los años sí que no han pasado en vano”

 

 

Taehyung se dio vuelta como el sonido de un coche se detuvo detrás de nosotros, río. “Hablando del Rey de Roma…”

 

 

Me voltee y vi a Namjoon caminando hacia nosotros, con una enorme sonrisa dibujada en su rostro al verme.  "¿Cómo has estado hyung?" Sonrió caminando hacia mí, con los brazos abiertos.

 

 

"Todo bien" le respondí, abrazándolo, "¿Qué hay de ti?".

 

 

"Un poco cansado" sonrió. “Venimos del zoológico con Binnie y ahora no deja de pedirnos una mascota”

 

 

“Wow, y pensar que ahora tengo que pasar por todo esto” dijo Jimin en un susurro

 

 

"¡No puede ser!" Exclamó. "No me digas que ..."

 

 

"Sí" respondí por Jimin.

 

 

 “Me dijiste que te casarías pero no esto. ¡Felicidades Jiminnie! Verás que un hijo te cambia la vida completamente, pero definitivamente es un cambio que disfrutaras” Namjoon dijo alegremente. “Por cierto Tae, Binnie te extraña muchísimo. Dice que no aceptará otro cumpleaños más hablando contigo solo por Skype”

 

 

Taehyung río. “Yo también la extraño muchísimo. ¿Está en el auto?”

 

 

“No, el paseo al zoológico la dejó agotada y se quedó en casa de los padres de Hoseok. Hablando de Hoseok, ¿por qué está tardando tan-?”

 

 

“¿Es que no puedes estar un segundo sin mí?” Hoseok entró a escena, envolviendo sus brazos alrededor de la cintura de Namjoon.

 

 

“Y lo sabes” Namjoon respondió, enamorado.

 

 

“Ok, par de melosos. No empiecen a empalagar al futuro hombre de familia que no se nos vaya a arrepentir” dijo Taehyung, acercándose a Hoseok para saludarlo.

 

 

“No puedo creer esto. Los siete juntos de nuevo” Hoseok soltó un suspiró, con una sonrisa melancólica sobre el rostro.

 

 

“No puedo creer que ya hayan pasado seis años” dijo Taehyung. Coloqué mi brazo alrededor de su hombro. Sabía que a pesar de los años, Taehyung aún no lo había superado del todo.

 

 

"Yo lo siento mucho chicos. Sé que no he estado cerca los últimos años y debería haber estado aquí para ustedes” Dije con los ojos comenzando a humedecerse “Para ti” Miré a Taehyung y sus ojos se conectaron con los míos. “Pero no podía quedarme aquí, no después de todo lo que pasó"

 

 

“Está bien, hyung. Lo entendemos. Si soy honesto, pensé quedarme en Busan y dejar la ciudad, pero luego te fuiste y no quise dejar solo a Tae " dijo Jimin en voz baja.

 

 

"Deberías haberte ido, yo hubiese estado bien." Taehyung murmuró, con una media sonrisa.

 

 

"Escuchen” dijo Jimin "No me esperaba que todos estuvieran aquí hoy pero creo que es una gran oportunidad. Necesito que mis padrinos me organicen la despedida de soltero”

 

 

"¡Jiminnie!” Hoseok sonrió. “¡Felicitaciones!, ¿cuándo es la boda?"

 

 

"En tres meses”

 

 

“¡En tres meses!” los cuatro gritamos a unísono.

 

 

Jimin solo atinó a reír. “Sí, después de que nazca el bebé”

 

 

“Por mí y por Jinnie hyung está bien, ¿verdad?” Taehyung río antes de voltear a verme. Lo miré a los ojos y sonreí con él. “Por supuesto, puedes contar con ello”

 

 

“Vaya, vaya. Veo que Taehyung sigue teniendo ese efecto en ti” Hoseok dijo en voz baja, guiñándome un ojo. Fijé mi mirada al suelo esperando que Taehyung no haya escuchado nada. Subí la mirada y Taehyung estaba sonriendo