el ordenador al entrar en un chat global. Un tío me había mandado la foto pixelada de algo y no quiero saber qué era.

—Qué puro eres a veces —ríe Hinata.

Escucha de fondo el murmullo de una fiesta.

—¿Dónde estás?

—¿Preocupado, Daddyama? Recuerda que aquí son sólo las once de la mañana.

—Sólo preguntaba.

—Es que he pasado cerca del mercadillo de Ameyoko*, al que solemos ir de vez en cuando los fines de semana —explica. La imagen de las tiendas con sus toldos rojos, sus cestas repletas de frutas, sus banderillas rozando el gentío se filtra entre sus costillas haciéndole reconcomios— cuando vuelvas debemos ir.

—¿no has encontrado la chaqueta que viste la otra vez? Ahora podrías comprártela, ¿no? Cobraste hace poco.

—No he querido ir sin ti, se me hace raro.

Eso le hace fruncir las cejas hasta que nota la tensión en la frente. El móvil le calienta la oreja.


No quiero que dejes de hacer cosas por mí.


En vez de avivar las quimeras se cuentan otras cosas porque están lejos y se hacen falta. Hinata le describe al tío ese que se acerca demasiado a su hermana cada vez que terminan un partido de baloncesto, y aunque no se lo dice abiertamente, a él también le carcomen los celos de pensar lo mayor que se está volviendo Natsu. Ya podría permanecer pequeña y llena de purpurina toda la vida. Kageyama trata de no perder detalle en su intento descriptivo por ejemplificar los alrededores. Se le da de pena, así que acaban llegando a un acuerdo tácito de que le hará un video mañana por la tarde después de entrenar.

 —¡La cara de Kenma fue impresionante! Me alegro un montón que Kuroo pudiese conseguir ese pase especial para ver el edificio de Nintendo por dentro —arrulla bajito, como si contara un secreto pero la placidez le saliera por los poros.

El timbre ruge desde la entrada y aunque no es muy tarde a Kageyama no le da buena espina que vayan a verlo tan tarde. Espera sinceramente que no sea Manoel, el As de su equipo que lleva el pelo rasurado repleto de dibujos mahories a la altura de la nuca, como si de un tatuaje se tratara. Le recuerda tanto a su antiguo compañero de clase, Yuu, que le da mala espina, seguramente si se conocieran la Tierra entraría en bucle y colapsaría.

—Kageyama, ¿me estás poniendo los cuernos?

Cierra primero la puerta del patio. No es que sea un tiquismiquis pero vive en un bajo y cabe la posibilidad de que alguien salte mientras no está en el salón.

—Tú eres tonto o qué te pasa, ¿sabes la pereza que me daría? Tu vales por tres niños con TDAH, no gracias.

Se pone las sandalias marrones por si necesita salir al rellano que sólo limpian una vez en semana y normalmente acaba lleno de basura de los vecinos por las fiestas que organizan viernes sí y viernes también.

Vaya, así comparando su piel con la tela de cuero, está bastante moreno.

—Oye —protesta, y si bien trata de sonar ofendido se le nota a mil leguas la risa la voz—, si vas a insultarme por lo menos ábreme la puerta que tengo un calor que te mueres y la mochila pesa un quintal. Puedo escuchar tu ventilador desde aquí fuera.


QUE.


—Qué —expresa a voz en cuello, agudo y agrio. El estómago retorciéndose hasta que dar pequeñito— déjate de chorradas, no me gustan estas bromas.


Porque si no eres tú quien ha tocado la puerta pienso viajar a Japón sólo a pegarte de hostias.


—¿Es en serio? Kageyama, ¿cómo puedes pensar que soy tan cruel?

Esta vez el sonido hueco en la puerta no sólo retumba en las paredes del pisito sino también a través del teléfono.

—¿Suficiente? ¿Lo has escuchado? Mira que no he cogido nada donde quedarme, puedo hacer guardia hasta que tengas que ir a comprar, o salir a correr o tirar la…

Basura. O eso es lo que intuye que sigue explicando Hinata.

Kageyama se había quedado tan inmóvil al lado de la encimera de mármol –una que divide la sala de estar de la enana cocina americana– que ni siquiera se había dado cuenta de la falta importante de aire en sus pulmones. Al parecer, Hinata piensa que se conocen lo suficiente como para recorrerse medio mundo y no dudar en el proceso. Cómo si no recordase su situación económica ni las ayudas extras que le está dando a su familia con el dinero del equipo en el que juega. Él quería que se diera un capricho, no que tirase la casa por la ventana. A saber cuánto se ha gastado para verle qué, ¿dos días? ¿tres? ¿una semana?


¿Valgo tanto la pena?


Se merienda en un par de zancadas la distancia que los separa porque Hinata ya ha hecho lo propio volando millas por él. Dios, voy a poder tocarte. Se le estremece el cuerpo entero cuando toca el pomo de la puerta, quizás a causa de que el material está frío y disiente a la perfección con la humedad cálida que lo rodea o puede ser porque lo va a ver y el vértigo le eriza cada hueco que lo conforma como si fuera un