la clase salió de allí debajo entre risas y quejas. Cada uno tenía una opinión diferente sobre el tiempo que Kunimitsu había tardado en encontrarlos, pero él no aceptó ninguna de sus críticas como buena, él lo tenía claro:

–Me dejasteis contando en clase, es normal que fuera el primer lugar dónde buscara.–¿Seguuuuuuuuuro? –rió una de las niñas.–¡Sí, seguro que los mayores le pillaron! –rió otro.–¡No entré en las clases de los mayores! ¡Vosotros no os habríais atrevido a esconderos allí! –espetó Kunimitsu–. Sólo miré las de tercero.–¿Ah sí?–¿Cómo son?

De repente se encontró rodeado por todos sus compañeros que lo miraban con avidez y deseo. Kunimitsu hizo una mueca y miró hacia otro lado.

–Iguales que las nuestras.–¿En serioooooooo? –preguntó la niña de antes.–Tienen los mismos pupitres y sillas. La pizarra estaba borrada y los percheros vacíos. Se nota que hoy no hay clase.–¿A quién le toca ahora? –preguntó otro niño.–A nadie. El maestro vendrá en seguida –dijo la primera niña que Kunimitsu había encontrado–. Dijimos que Tezuka sería el último.–Pero todavía no ha llegado el maestro –rezongó el mismo niño.–Da igual. Kanan lleva razón –intervino Kunimitsu–. Tenemos que terminar de prepararnos antes de que llegue el maestro.

Varios niños asintieron ante la decisión con la que había hablado su compañero. Treparon de nuevo al escenario y empezaron a sacar un montón de chalecos y caperuzas. Algunas niñas se peleaban por las que estaban más nuevas, o al menos, parecían más limpias, mientras que algunos niños se dedicaban a coger esas mismas prendas y probárselas, a sabiendas de que ese ni siquiera era el color que se suponía debían llevar.

Kunimitsu se reservó una prenda azul que creía sería de su talla y estaba en buenas condiciones. La verdad es que no le apetecía ponerse una con manchas o desteñida, cómo también las había, y cuando encontró una de color rojo que también parecía bastante nueva observó cómo Kanan la escondía bajo su camiseta. Kunimitsu la imitó hasta que terminó el reparto de vestuario.

Los niños formaron bastante alboroto para vestirse, cosa que Kunimitsu no acababa de entender. Él fue de los primeros en terminar de vestirse, y eso que había estado ocupado vaciando los baúles. Pero muchos de sus compañeros aún se peleaban por las orejas más blanditas o puntiagudas, o bien se habían puesto los zapatos en las orejas y competían para ver a quién tardaba más en caérsele mientras daban vueltas en círculos.

Kanan le dio un codazo cuando escuchó la puerta abrirse. Frotándose las costillas miró hacia la puerta, que tardaba mucho en abrirse. Se acercó corriendo y terminó de abrirla.

–Gracias, Kunimitsu –dijo una voz tras un montón de cajas.–¡Déjenos ayudar! –dijeron a coro varias niñas que también se habían acercado corriendo.

El maestro repartió las cajas más pequeñas entre los alumnos y ahora sí, con las manos libres y la vista despejada, llamó la atención del resto de alumnos.

De inmediato los niños dejaron de hacer el tonto y cojeando mientras se ataban los zapatos, se ataban el gorro bajo la barbilla o ponían correctamente los pantalones, rodearon al maestro y las cajas que había a su alrededor.

–¡Vamos, empezad a poner los árboles en su sitio! –ordenó el maestro.

Los niños obedecieron prestos, estorbándose los unos a otros, pero que con la ayuda del maestro, que había veces que parecía estar en dos sitios a la vez, se convirtió en un caos organizado que permitió montar el escenario a tiempo.

Se bajaron las persianas de las ventanas, se encendieron algunas luces y se apagaron otras. Obedeciendo las órdenes del maestro los niños se agolparon tras un telón oscuro, sobre el escenario. No era de muy buena calidad y Kunimitsu podía mirar a su través, aunque en ese momento no veía nada.

Hasta que oyó cómo se abrían las puertas, voces graven que sonaban al fondo y pudo ver cómo un montón de sombras se repartían por toda la sala. ¿Cuál de ellas serían sus padres?

Cuando reinó el silencio, su maestro salió al escenario y dijo algo. Escuchó risas del público mientras se preguntaba si merecía la pena agacharse para averiguar dónde se habían sentado sus padres, pero no le dio tiempo. El maestro terminó la presentación y el telón se abrió.

No vio a sus padres. La luz dirigida al escenario dejaba sumida en la oscuridad al resto de la sala y era incapaz de distinguir una cara de otra. Y de todos modos estaba demasiado ocupado recordando los pasos y la letra de la canción como para fijarse en esos detalles. Dio vueltas alrededor de Kanan y de sus otros compañeros, prestó atención al ritmo del piano que tocaba el maestro y cuando dejó de sonar miró con aprensión a su alrededor, esperando haber acabado en su sitio.

El telón se cerró y los aplausos se mezclaron con la algarabía de sus compañeros, que presas de la emoción habían empezado a hablar, gritar y dar su opinión sobre la función a voces. El telón se volvió a abrir una vez más dejándolos mudos a todos durante unos segundos. ¿Qué eran todos esos aplausos? De la mano de sus compañeros se inclinaron ante el público más ruidoso que jamás había visto.

–¡