están —le rebate Sherlock tras mirarlo a él de reojo. 

Su esposa esboza una sonrisa triste y respira profundo. 

—Yo me ocuparé —les asegura su amigo, aunque su vista no se aparta de ella. Luego señala sus cinco meses de embarazo—. La preocupación no le hace bien. 

John desvía la mirada. No necesita verla para reconocer la delgadez en las mejillas de Mary, las sombras mal disimuladas bajo sus ojos y la tensión en su mandíbula. 

Ella también está sufriendo; se pregunta si igual que él. 

Sospecha que incluso peor, pero no puede aceptarlo: está demasiado enojado para ceder. 

*******************  

Cuando está solo saca el pendrive que dice “A.G.R.A.” y juega con él entre sus dedos. No ha llegado siquiera a conectarlo a ningún lado. Mary teme que deje de amarla cuando lo lea. 

Él no está seguro si teme lo mismo o la certeza dolorosa que sin importar lo que diga, nunca dejará de quererla. 

No le dolería tanto de otra manera. 

***********************  

—¿Ya lo viste? —pregunta Sherlock un día. 

Está fumando un cigarrillo y John no está seguro de si pregunta por interés o por detener el sermón que pretendía darle sobre el consumo de tabaco. Probablemente ambas cosas. 

—No —replica con tono de no querer hablar del tema. 

Sherlock da una calada al cigarrillo y John siente una picazón detrás de la nunca. ¿Por qué no replica nada? Se encuentra a sí mismo hablando en lugar de dejar el tema morir. 

—¿Crees que sería útil para protegerla? 

—Quieres protegerla —repite Sherlock, con una media sonrisa que le dan ganas de borrarle de un guantazo. 

—Por supuesto que quiero que esté protegida, es mi esposa y la madre de mi hijo —dice entre dientes, es algo obvio.

Otro día le dice lo mismo a Mary, aunque mirando a propósito hacia cualquier lugar menos a ella.

—Por eso me enamoré de ti —dice ella con una sonrisa nostálgica que puede sentir a pesar de no verla. 

—Claro, soy el que siempre perdona todo —masculla él con amargura. 

—No. Eres un hombre bueno —replica ella. 

Por un momento, John cree que va a sentir el calor reconfortante de la mano de su esposa sobre su hombro, pero el contacto nunca llega. 

Ya hace más de dos meses que no se tocan. La mira mientras ella ha vuelto a concentrarse en su libro y un resentimiento atroz le carcome la boca del estómago. 

Sin embargo, la extraña. 

****************** 

Es un rasguño de nada el que sufrió en la persecución del último caso que trabajó con Sherlock. Su amigo la miró con desdén en su momento y al separarse le dijo que sería buena idea que Mary se la vendara. 

John intentó hacerlo él mismo, sin éxito. 

Cuando Mary llegó a casa y lo vio se dio a la tarea de curarlo ella misma. 

Él guarda silencio y traga grueso al sentir sus dedos trabajando con cuidado sobre su piel. 

—Sanará bien —dice ella, poniendo la palma cálida de su mano sobre el vendaje. 

Sabe que el tono de duda en su voz no se debe a la herida, pero preferiría que así fuera. 

Le gustaría pensar que hay una manera de que las cosas vuelvan a estar bien. 

****************** 

En ocasiones la mira con atención. La ve peinarse frente al espejo, servir una taza de café o sacar la colada de la lavadora. Parece una mujer tan normal que le cuesta imaginársela enfundada de cuero, llevando armas y matando a su paso. 

¿Cómo se dejó engañar tanto? ¿Cómo no se dio cuenta antes? Se creía afortunado. Después del caos que había sido su vida había encontrado un refugio de paz y seguridad. El amor que siempre había buscado. 

Una vida normal con una mujer normal. Siempre había pensado eso.

Ahora se permite admitir que se engañaba: aunque no sabía por qué, siempre supo que se había enamorado de una mujer extraordinaria. 

**************** 

Vuelve a tocar a Mary con un impulso cargado de cariño cuando le hacen el ultrasonido y ve por primera vez a su hijo. Toma la mano de la mujer entre las suyas y la estrecha. Ella le sonríe y él siente que su estómago da un vuelco. 

La madre de su hijo hubiera matado a un hombre a sangre fría. La mujer que le había disparado a Sherlock.

A muchos otros los había matado. 

Pero ahora llevaba vida dentro de ella. Una vida que crearon juntos. 

Le gustaría poder abrir los labios para decir “te quiero”, pero no puede, aunque lo siente. 

****************** 

En ocasiones, Mary intenta hablar con él. No de trivialidades domésticas o de curiosidades que no le interesan, sino sobre lo que sucede. Parece que quisiera explicarse, contarle los secretos que siguen en el pendrive que sigue sin animarse a mirar. 

Dice que quiere saber cómo se siente. Necesita escuchar los reproches que se está callando. Demanda poder defenderse de los pensamientos de su esposo. 

Él guarda silencio mientras las preguntas bullen en su mente. 

¿Realmente le disparó sin remordimientos a su mejor amigo? ¿En serio ha matado a tantas personas? ¿Qué consecuencias nefastas ha tenido la información que ha conseguido o ha retenido? ¿Qué hizo para que pueda estar en riesgo