lo que había pasado, él había aplicado literalmente lo que ella le había dicho: "Lo que pasa en Rusia, se queda en Rusia".

Felicity contuvo la respiración, obligándose a coger aire cuando sus pulmones ya no podían más. Dolía mirarle a la cara, verle tan indiferente, como si nada hubiera pasado… Pero peor eran sus ganas de saber más. Sabía que no debía preguntar, que las contestaciones solo iban a causar más sufrimiento, pero su lado masoquista podía más que el sensato, y la impulsaban a preguntar.

- ¿Por qué ella? – inquirió, casi un susurro, pero lo suficientemente alto como para hacer parar a Oliver.

Éste se quedó en el umbral de la cristalera que daba a su despacho, de espaldas a ella, sin saber si había oído bien o si se lo había imaginado. Se giró lentamente, confuso. Vio a Felicity todavía sentada en su silla, sus azules ojos brillando con fuerza detrás de las gafas. Vio cómo apretaba los labios para no delatarse. Y tuvo ganas de cerrar los ojos y dar marcha atrás, cambiarlo todo, evitarle el dolor. En un nítido flashback, recordó la mirada de sorpresa en el rostro de la rubia cuando vio salir a Isabel de su habitación. Pero, por encima de la sorpresa, su mirada había denotado traición, ese sentimiento había impregnado sus ojos, volviéndolos grises. Respiró hondo, todavía sin saber qué contestar. ¿Era sincero o usaba un cliché? Despacio, se acercó a su mesa, apoyando las manos en el respaldo de las sillas de invitados, como si necesitara algo a lo que agarrarse para no caer. Su mirada vagó por el suelo y la mesa, sin atreverse a mirarla.

- Fue algo que… - se calló, pensando – Pasó sin más. No significó nada.

Toma cliché. Felicity tragó saliva, intentando que el nudo de su garganta no siguiera apretándose y la ahogara. Su mandíbula se tensó, y apoyó las manos en el cristal de la mesa para que no se notara que temblaban. Toda ella temblaba, amenazando con romperse en diminutos trozos en cualquier momento. ¿No había significado nada? ¿Acaso significaba algo alguna para él? ¿Eran todas un simple entretenimiento?

Asintió a duras penas, rehuyendo de sus claros ojos, del dolor que desprendían. Bajo la vista, clavándola en una muesca en el reposabrazos de su silla, encontrándola repentinamente interesante. Quería poder ser avestruz para meter la cabeza bajo tierra y jamás sacarla otra vez.

- Hey – la llamó él, con voz suave.

Oliver la analizó con la mirada, sabiendo que Felicity estaba haciendo todo lo que podía para no derrumbarse. Notaba sus ojos llorosos, el temblor de sus labios, el continuo tragar de saliva para deshacer el nudo de la garganta. Le dolía hacerla sufrir así. Pensó en lo que sentía hacia ella, algo más que simple cariño y amistad. ¿Se arriesgaba? ¿Se lo decía? ¿Qué era mejor, contarle todo lo que sentía o mentirla, romperle el corazón y así garantizar su seguridad? Alguien le había dicho una vez que la vida que había elegido iba a ser un sacrificio constante, no solo por toda la gente a la que tendría que dejar atrás, sino por todos los sentimientos que tendría que reprimir. No podía arriesgarse, suponía demasiado peligro para aquellos a los que quería.

Los azules ojos de la rubia se clavaron en los suyos y Oliver, a pesar de que le dolía tener que hacerlo, supo cuál era la elección correcta.

- Por la vida que llevo creo que es mejor no tener una relación… - Con alguien a quien quiera, pensó - …con alguien que realmente me importe – dijo al final, en voz baja, sin dejar que sus sentimientos traspasaran a su voz. Conteniéndolos.

Felicity asintió lentamente, notando que las lágrimas ya estaban inundando sus ojos y que no había vuelta atrás. Apretó los labios, manteniéndose fuerte, luchando un poco más. No te derrumbes, no aquí, no ahora, no enfrente de él, se decía a sí misma todo el rato, como un mantra. Despacio, sintiendo que todo en su vida había sido puesto a cámara lenta, se levantó de la silla y pasó al lado de Oliver, aspirando su fragancia.

El joven hizo una mueca, de espaldas a ella, cerrando los ojos. Sentía enormemente tener que hacer eso, a él también le dolía, pero sabía que era lo mejor para mantenerla a salvo. Cuando Felicity estaba a punto de salir de su despacho, se paró, pensando que no podía dejar eso así. Algo dentro de ella pedía a gritos una última frase, soltar esa verdad que la estaba quemando. Giró sobre sus tacones, y vio que Oliver la estaba observando, que se había dado la vuelta para verla irse. Algo se agitó en su interior, pero lo ignoró. Solo quería decir una última cosa, nada más. En cuanto cruzara la cristalera se permitiría derrumbarse y lo superaría, como siempre hacía.

- Creo que… - comenzó a decir. Pero su voz se quebró, y tuvo que coger aire para volver a comenzar. Otra vez las lágrimas se agolparon en sus ojos, y aquel peso que había logrado quitar, volvió a instalarse en