. Luego de la tercera guerra mundial, los científicos habían sido cazados como animales y cien años después no quedaban muchas mentes brillantes. Kisuke era una de esas, y muy valorado por sus trabajos en el campo de la sustentación artificial. Abastecer de agua a tres planetas no era una tarea sencilla, pero él lo había hecho posible con un poco de hidrógeno.

—¿Qué quiere de mi? —preguntó finalmente el Quincy, molesto por su insistente presencia.

—Entender tu odio.

Uryuu pestañeó. No era precisamente odio lo suyo, más bien enojo.

—Usted es el creador del Puente —no fue una pregunta, más bien una acusación—. Le envíe una carta hace una temporada solicitando la interrupción del proyecto. Nunca me respondió.

—Esa carta nunca llegó a mis manos.

—Los Quincy nos sentimos invadidos por los Shinigamis.

Kisuke silenció. La idea del Puente había sido suya, una manera de conectar los mundos y favorecer así no sólo el turismo sino todo lo que aquella conexión implicaba. Los altos cargos estuvieron de acuerdo, porque de esa manera el capital no sólo se incrementaría. Los largos viajes espaciales, tan peligrosos en épocas de intensa actividad solar, eran más seguros a través del Puente. Y se le llamaba así porque era lo que era: un puente que conectaba ambos mundos.

—Tu padre firmó un acuerdo —fue la floja defensa del científico.

—Mi padre no es consciente de la vejación que esto significa para nuestro clan. Con tal de llenarse los bolsillos es hasta capaz de vender a nuestras mujeres. —Sonrió de medio lado como si estuviera satisfecho con el insulto dedicado a su progenitor.

Se sabía que las mujeres Quincy eran muy valoradas en el mercado negro.

—¿Eres consciente de que los problemas de sustentación que ustedes tienen se verán resueltos en gran parte?

—Hemos vividos con lo justo toda la vida, desde que se creó la tierra y desde que emigramos al satélite. No entiendo por qué debe ser distinto ahora.

—Los tiempos cambian, la demografía altera…

—No me venga con cuentos —interrumpió—, hemos estado bien hasta ahora, ¿qué será de nosotros en unas décadas si le abrimos la puerta a los Shinigami?

Kisuke sonrió con simpatía. Le agradaba ver el fuego en los ojos del chico. Era joven y tozudo, pero amaba a su clan, quizás con demasiado fervor.

—Serás un buen líder.

Uryuu chistó perdiendo la mirada. No estaba ahí para hablar de sus cualidades como líder.

—Sé lo que me espera en la cárcel. Las leyes de los Shinigami no son igualitarias para los Quincy.

—Entonces te propongo un trato. —Se sintió conforme con el resultado, pues el Quincy volteó a prestarle atención de nuevo. Adoraba sentir esos ojos puestos en su persona—. No levantaré cargos en tu contra, siempre y cuando aceptes quedarte en mi equipo.

Ishida alzó las cejas y se vio casi en la obligación de recordarle lo mismo que el carcelero había querido hacerle ver media hora atrás.

—Intenté matarlo, ¿o lo olvidó?

—Puedo olvidarlo —concedió con picardía. Siendo uno de los pocos científicos que existían, estaba acostumbrado a lidiar con locos y asesinos a diario.

—¿Y para qué me quiere en su equipo?

El shinigami tomó asiento para explicarle con calma y relajación. Uryuu parecía sorprendido de que el hombre no se mostrara siquiera incómodo con su presencia, ni mucho menos amedrentado luego de haber estado tan cerca de matarlo.

—Lo cierto es que no sabemos mucho de las costumbres Quincy —perdió la mirada—, tener a uno en el equipo evitará cometer errores que puedan hacer peligrar los pactos de palabra.

—Los pactos de palabra no sirven, mi padre…

—Es cierto que las leyes no son justas con ustedes —se apresuró a aclarar—, y que durante siglos fueron perseguidos. Pero eso puede cambiar, ¿no? —le sonrió.

El chico que tenía frente a él sería el próximo líder de su clan y por eso era elemental que comprendiera cual era su posición en la historia futura de los mundos. Por supuesto que Uryuu Ishida lo comprendía. Y sabía lo que implicaba aceptar. Según las leyes que regían a su clan podía casarse por conveniencia hasta con tres hombres, pero sí o sí, debía tener cuatro esposas y su respectiva descendencia.

Lo que Urahara Kisuke buscaba era evidente. Si el matrimonio se llevaba a cabo recibiría los beneficios de ese enlace. Uryuu, entonces, se preguntó qué podía tener de positivo eso para él y para su clan, cuáles serían los beneficios que recibiría.

—Según las leyes, los Quincy no pueden contraer matrimonio con los shinigami.

Kisuke soltó una pequeña risa ladina, vaya que el muchacho era de análisis fríos y rápidos.

—Yo hablé de ser parte de mi equipo, pero veo que tu mente corre veloz, muchacho —lo dijo, ya sin rodeos. La verdadera intención tras el primer ofrecimiento había sido desenmascarado—. ¿Qué dices?

—Digo que va contra mis principios.

La ley de la que Uryuu hablaba era una sin peso legal, un viejo mandato moral. En la época actual no era común que un Quincy contrajera matrimonio con un Shinigami, pero no estaba penado por la ley. Simplemente era visto como algo extraño y hasta cierto