es otro punto para Dateko!”

Una voz gritó del televisor, llamando su atención.

-¿Qué estas poniendo?-preguntó al ver en la pantalla un partido de volleybol.

-La semifinal del año pasado.-respondió con su boca llena de macarrones, tragándosela para poder seguir hablando.-Me dijeron que es una buena forma de mejorar.

-Supongo que quieres volver al equipo.-dijo sin entusiasmo alguno. No le agradaba demasiado la idea de regresar a Josai.

-Quiero jugar.-le respondió el chico, su voz seria y determinada, ni una duda, y eso era algo sorprendente. – No me importa dónde.

-Puedes practicar conmigo.-le dijo sin despegar la mirada de la pantalla.-No me alcanza para comida, en estos instantes. Puedo ayudarte si me das algo de comer, por lo menos una vez al día.

En la cara del chico se dibujó una enorme sonrisa y sus ojos brillaban de emoción.

-¿¡Enserio!?

-El hambre es poderosa.-le respondió. –Si puedo conseguir comida, puedo soportar incluso tu pésimo recibe.

-¡Genial!-Dijo emocionado, sin poder contenerse a dar un salto, en el sofá.- ¡Muchas gracias!

El chico se quedó en silencio un rato.

-¿Cómo te llamas?

Un silencio se quedó en la habitación por unos segundos.

-¿¡Eres tan estúpido!? ¡Quién diablos deja entrar a alguien a su casa sin saber su nombre!-gritó desesperado, agarrando la cabeza del chico en sus manos, apretando con fuerza.

-¡Me lastimas!-gritó espantado.

Se tranquilizó y lo soltó.

-Kageyama Tobio.-le dijo, volviendo a comer del tazón de macarrones.

El chico sonrió y siguió comiendo.

-Hinata Shouyo.


-¡Hinata!-gritó enojado, mientras la pelota volaba lejos.-¡Recibe bien idiota!


-¡Es lo que trato!-gritó de regreso mientras corría por la pelota.

Al día siguiente, Hinata había vuelto, muy temprano en la mañana, con su pelota de voleibol en la mano, al frente del edificio donde Kageyama siempre estaba, diciendo alegremente que iba a lograr pegarle bien a la pelota.

“Primero recibe bien. Luego te la lanzo.” Fue lo que le dijo.

-¡Ah!-una voz dijo llamando la atención de ambos.-Son los chicos de ayer. ¿Están practicando?

Se miraron entre ambos, unos momentos, antes de asentir con la cabeza.

-¿Quieren jugar con nosotros?-preguntó el chico.-Necesitamos dos más.

-Lo siento.-dijo Kageyama, dándose la vuelta.-Solo juego como armador.

El chico se rió.

-Está bien.-dijo con una sonrisa.-Puedes jugar como armador. Somos un equipo que se está dividiendo para jugar, soy el único armador, así que necesitamos otro de todas formas.

Ante esto Kageyama se volteó, y asintió.

-¡Yo quiero jugar!-gritó emocionado Hinata.

-Ah, está bien, el otro equipo tampoco tiene libero…

-¡No!-exclamó de repente, sorprendiendo al chico.-¡Quiero golpear la pelota!

El chico sonrió, con suavidad y asintió.

-No te preocupes, vas a poder. Ahora solo estamos en equipos de tres, no ha venido nadie más… En mi equipo somos Daichi y Tsukishima, en el suyo está Tanaka.

Ambos asintieron, y emocionados, entraron en la cancha.

Tanaka, Kageyama se dio cuenta, era lo suficientemente bueno para poder hacer puntos, aún con lo alto que era Tsukishima.

Hinata por otra parte…

-¡Me siguen bloqueando!-se quejó.

Kageyama estaba a punto de decirle que se callará cuando se le ocurrió una idea.

-Hinata.-lo llamó, y una vez estuvo lo suficientemente cerca, le dijo en voz baja.-Tengo una idea.

-¿De qué están hablando?-preguntó Tanaka, al ver al par de chicos hablar por lo bajo.

-¡Aquí vamos!-gritó Hinata, y siguieron jugando.

Antes de que pudieran reaccionar, Hinata ya estaba en el aire, y Kageyama le había lanzado la pelota.

-¿Eh?

Nadie supo que decir.

Había sido un golpe tan rápido que no dejó que nadie reaccionara.

-¡Eres genial Kageyama!-gritó Hinata.-¡Dime tu comida favorita!

-¿De que estas hablando idiota?-preguntó confundido por la pregunta, en pleno partido.

Hinata solo sonrió.

-¡Lo conseguiré! No importa lo que sea, conseguiré tu comida favorita y te la daré.

-Idiota…Primero ganemos el partido.


Ganaron. Lo cual no le sorprendió a Kageyama al darse cuenta de lo que podía hacer con Hinata, pero lo que sí lo sorprendió, fue que cuando Hinata regresará, llegará con una bolsa de papel.


-¡Apresúrate, Kageyama!-gritó emocionado, pasándolo de largo.-¡Voy a llegar primero!

Kageyama siempre odió perder.

Cuando ambos llegaron al departamento de Hinata, estaban demasiado cansados, para moverse.

-Eres rápido…-dijo Hinata poniéndose de pie.-Voy a hacer la comida…

-¿No que no sabías cocinar?-preguntó Kageyama, poniéndose de pie igual.

-Siempre hay una primera vez para todo.-dijo con una sonrisa.

-Lo que sea…

-¿No quieres darte un baño?-preguntó Hinata desde la cocina.

-No es que no quiera. Por sí no te has dado cuenta, no tengo un baño…o una