sabría que era aquello. Tal vez no era nada. Tal vez solo era su imaginación. Tal vez, solo tal vez, era su admiración e idolatría hacia su hermano mayor.

-Pero eso no volverá nunca…

Quería convencerse a sí mismo de eso, aun sí su corazón guardaba la dulce esperanza de que esos días regresaran. Pero volvió la mirada a un profundamente dormido Damon y vio al mismo muchacho de 15 años que miró cuando él era un pequeño niño enojado con su hermano por abandonarlo cuando tenía tantas ganas de jugar. El recuerdo seguía ahí, fresco a pesar de los años.


· Flash Back ·


La brisa de la tarde movía gentilmente las largas cortinas blancas de la casa. La servidumbre se movía de un lugar a otro, todos arreglando el salón para la cena que se ofrecería esa noche. Ese día era muy especial para los Salvatore. El sol estaba ocultándose, llenando el cielo antes azul con hermosos destellos naranjas; Stefan Salvatore, con escasos 11 años de edad, corría por el jardín trasero de su casa en busca de su compañero de aventuras (Que últimamente lo ignoraba por completo) para mostrarle el gran descubrimiento que había hecho: La madriguera de los conejos que atormentaban las queridas plantas de su nana.

-¡Damon, Damon, Damon!

El pequeño de cabellos café entró corriendo hasta la sala, donde suponía que estaba su hermano leyendo alguno de esos extraños libros que su padre le compraba. Stefan solo revoloteaba los ojos cuando su hermano le ponía escusas para no salir a jugar con él y quedarse leyendo lo que su padre le ordenaba. Aunque al final, siempre le hacía caso. Era gracioso, pues Damon al final siempre terminaba haciendo lo que Stefan deseaba.

-¡Damon, Damon, Damon!

Y lo encontró, pero no como imaginaba. Estaba sentado en el sofá más chico de la sala con un libro en manos apoyado sobre su pecho, durmiendo. Stefan guardó silencio y se acercó con lentitud, siendo precavido para no despertar a su hermano. Lo observó detenidamente, fascinado con la expresión de calma que había en su rostro. Tenía que admitir que últimamente Damon no estaba bien. Su padre lo traía de un lado a otro, presentándole gente, enseñándole cosas y metiéndole un mil ideas en la cabeza. A su hermano no parecía agradarle para nada la situación, él simplemente suspiraba y decía “sí, padre”. Stefan quería que todo volviera a ser como antes; él quería jugar con su hermano, escucharlo leerle algún cuento sobre brujas y seres sobrenaturales, quería escuchar sus grandes ideas de un futuro prometedor donde lo incluía a él. Quería escucharlo hablar sobre esos grandes sueños que tenía y él quería tener. Pero no. Damon se estaba convirtiendo en un hombre, ya era un hombre. Él tenía que aprender lo que los hombres hacen. Stefan aún era pequeño y le faltaba algún tiempo para llegar a eso.

-Damon…

Más porque, de hecho, ese día era el cumpleaños número 15 de su hermano. Ese día era muy importante para los Salvatore, pero tal vez para Stefan no. Para él, ese día significaba tal vez perder por completo la atención de su hermano.

-Steffy…

Stefan miró a su hermano, este se movió un poco en su lugar y murmuró el apodo con el que lo llamaba siempre. Stefan ladeó la cabeza y sonrió.

-¿Verdad que nada va cambiar…?

La expresión en el rostro de Damon le dijo lo que él quiso. Y sonrió complacido con eso. Así, se acercó a su hermano mayor y, quitándose los zapatos, se sentó sobre sus piernas, acurrucando su pequeño cuerpo en el  torso que comenzaba a tomar buenas formas de su hermano. Cálido, reconfortante. Damon tenía el sueño más pesado que una roca, nada parecía levantarlo.



Y tampoco es que quisiera negarlo, menos en ese tiempo.



-¿Stefan?-Damon parpadeó un par de veces. Su hermano menor estaba sobre sus piernas, completamente dormido. No dijo más. Volvió a acomodarse, esta vez abrazando a su hermano para mayor comodidad de ambos y volvió a dormirse tras besar la frente del menor.

…

-Damon, cariño, es hora de que tomes un baño y después te ayudaré a vestirte. ¡Será la primera vez que uses un…!

Ahí estaban los dos, dormidos. Damon abrazando a Stefan, este sobre sus piernas acurrucado en el pecho de su hermano con una sonrisa ilusa en los labios. La mujer, su nana, no dijo nada.

-Cinco minutos más y te despierto, Damon Salvatore…


· Flash Back End ·




Sin embargo, tú me has obligado a decirte en más de una ocasión “Tú no eres mi hermano”.



Ahora la escena se repetía nuevamente. Pero esta vez no había un pequeño Stefan que corría a acurrucarse en el pecho de su hermano. No. Eso no volvería. Así que Stefan se acercó hasta llegar a Damon y agacharse a la altura de su rostro. Lo observó dormir tan tranquilo, que sonrió un poco y acomodó su cabello. Eso fue todo, se dio la vuelta y comenzó a andar.

-Steffy…

Paró en seco. Se giró de nuevo y lo observó. Estaba dormido. Se acercó, cabía la posibilidad de que estuviera despierto y jugara con sus recuerdos, con sus