dejaba un trozo de cascara sobre su regazo.



 


—Sabes, es la mejor naranja que he probado en toda mi vida ¿dónde la cortaste?
—Mis padres tiene un sembradío de naranjos. La corte del árbol que esta frente a mi casa.
—Entonces eres de los Tomlinson ¿no? ¿Los granjeros?—asentí con algo de vergüenza— ¿tu familia siempre va a la fiesta de la iglesia a celebrar el fin de la cosecha?
—Supongo, mis padres siempre asisten pero yo prefiero quedarme en casa a cuidar de mis hermanas.
— ¿Podría verte en el baile?—la pregunta parecía más un ruego que cualquier otra cosa.
—Es este jueves ¿no es así?—el asintió viendome directamente a los ojos. No pude sostenerle la mirada—. Puede que vaya…
—Te veo bajó el farol de aquella esquina granjero.


 


Beso mi mejilla, cerca de la comisura de mis labios dejando un delicioso sabor a naranja. Mientras veía como su silueta se perdía en el marco de la tienda, pude sentir como mi corazón se aceleraba irracionalmente; cuando me percate que Dalí estaba a mi lado el ritmo cardíaco se detuvo por completo pues que temía nos hubiera descubierto.
~~

                               

 

El domingo 29 de enero había vuelto al museo con las esperanza de ver nuevamente a Louis moverse como lo estuvo haciendo. No era solamente un trabajo escolar de apreciación, se había convertido en un pequeño morbo ver como sus ojos brillaban y el viento le acariciaba el rostro; era un chico por demás hermoso.

Tuve qué llegar temprano para sentarme en una banca, después pase el resto de la mañana esperando el medio día y a que el rayo de luz se posara sobre la pintura una vez más. Pasaron al menos diez minutos después de las doce para que el rayo se dejara pasar de entré las nubes que cubrían la ciudad.

Pos unos segundos todo se quedo estático y entre en pánico, dispuesta a ir corriendo por algún trabajador del museo para que me ayudara, pero en realidad no había nadie en lugar que pudiera ayudarme, pues probablemente aquello era sólo una ilusión.

Entonces paso; una corriente de aire entro golpeado a la pintura; las hojas se movieron impacientes mientras que el muchacho se acomodaba un mechón de cabello y se lamía los labios; seguía luciendo un día caluroso, además que el traje parecía estar demasiado ajustado ya que Louis se movía demasiado; haberlo pintado debió haber sido una pesadilla.

 

 


~En la pintura~



Ya que era verano, el ambiente se sentía muy húmedo, por lo que al estar bajo el rayo del sol directamente me hacia seguir sudando; el traje recién lavado estaba empapándose de sudor y me asfixiaba la entrepierna. Cuando el señor Dalí dejo de mirarme para distraerse un rato en el potro, me di la libertad de rascarme.



 


—Louis, es asqueroso que hagas eso en público. —Mencionó el pintor sin siquiera quitar la vista del lienzo.
— ¡Pero no hice nada!—Chille cual infante ante su acusación.
—Te estabas rascando la entrepierna ¿o me equivoco?


 



Me vio directamente y mientras me sonrojaba negué a su pregunta. Dejo el pincel sobre el potro y la paleta en el suelo junto al pequeño banco en el que estaba sentado. Se sacudió el traje holgado para observar que su camisa impecablemente blanca estaba ahora manchada de azul, a lo que hizo una pequeña mueca para después mirarme y sonreír; había algo en su sonrisa que me tranquilizaba.



 


—Me parece que es tiempo de tomar un descanso ¿no lo crees así?—sólo pude asentir muchas veces; comenzamos a caminar entre los árboles que nos ofrecían una fresca sombra—. Escucha, si lo que te ha estado molestando últimamente es el hecho de que me he quedado más tiempo del debido en tu casa…
—No es eso señor Dalí.
—Puedes llamarme Salvador. —me miro con amabilidad y algo en mi estallo.
— ¿Usted le ha dicho a alguien sobre el incidente con el muchacho de la tienda?
— ¿El que ustedes casi se besaran? No, eso es asuntó tuyo, y en realidad obtuve lo que quería.
— ¿Qué quería?
—Que sonrieras. Ese muchacho te hizo sonreír, y para serte honesto un prefiero un millón de veces pintar a un chico feliz que a alguien melancólico. La melancolía es tan banal y común… alguien enamorado, por otro lado, parece estar dotado con una chispa. —Seguimos caminando hasta dar la media vuelta. Casi al final del sembradío.
—Hoy es la fiesta de la cosecha ¿irá?
—Puede que vaya, sólo necesito encontrar alguna prenda de ropa que no esté manchada con pintura.


 



Ambos reímos ante ello; había tanto que deseaba preguntarle sobre el muchacho de la tienda que temía se negara a responder: el nombre del chico, su edad, de donde proviene; solamente algunas de las dudas.



Esa tarde me había quedado mucho tiempo en la bañera leyendo un libro de poesía que el señor Dalí me había prestado; decía que el señor Lorca era un allegado suyo y que le recordaba demasiado a él. Al salir del baño encontré en mi cama la ropa que mamá preparo para que asistiera a la fiesta; era una camisa negra con pantalones grises, tirantes azul marino desgastados y unos zapatos negros recién engrasados. Cuando vi mi reflejo en