mano de sus braguitas para apreciar la sensación de sus abdominales contrayéndose bajo sus dedos. Arañó suavemente su piel temblorosa, después subió su mano para atrapar con delicadeza uno de los pechos de su amante que suspiró de placer, la boca entreabierta y los ojos cerrados. Lo aplastó delicadamente y pellizcó su pezón, volviendo a encontrarse con alegría las sensaciones que ofrecía el cuerpo de su amante.

La alcaldesa volvió a hundir su mano en su ropa interior y comenzó a acariciar su intimidad mientras la besaba. Descendió por su cuello y Emma dejo caer la cabeza hacia atrás, inmersa en su intenso placer. Se agarró a la mesa, pensando en la suerte que tenía por tener a esa soberbia mujer que solo tenía ojos para ella, y que  le gustaba mostrarle con talento cuanto la amaba.

«Gina» gimió ella cuando la morena introdujo dos dedos en ella, cuando comenzó a penetrarla con un ritmo lento que poco a poco iba aumentando.

La rubia se movía como podía para acentuar esas sensaciones, acrecentadas por la caliente boca que maltrataba deliciosamente su cuello, y gruñó, abriendo los ojos, perdida, cuando de repente ya no sintió nada.

Se cruzó con los ojos chocolate de su amante y su sonrisa la hizo temblar de los pies a la cabeza. Regina deslizo sus dedos por el elástico de las braguitas y ella se levantó un poco para ayudarla a que le quitara esa última barrera a su desnudez. A Emma le daba igual encontrarse completamente desnuda frente a la morena vestida. Cuando estaba con la alcaldesa, el pudor que había podido conocer con los hombres no existía. Sabía que eso venía por la mirada de su compañera, siempre ávida, siempre apreciadora y depredadora cuando la escrutaba.

La sheriff sabía que era una mujer hermosa, pero ante los ojos de la morena, lo sentía en lo más profundo de su ser.

Regina la besó, después bajo por su cuello y por el valle de los senos. Se detuvo un momento en sus pechos, jugando con su lengua sobre sus pezones endurecidos y descendió por su vientre contra el que inspiró profundamente. A continuación, se posicionó entre sus piernas y no tardó en saborearla, eran tantas las ganas.

Emma gimió y se arqueó instantáneamente. Levantó sus caderas para darle un mejor acceso y gritó cuando dos dedos se unieron a la experta lengua que estaba trabajando allí.

Ella gritaba, jadeaba, echada ahora en la mesa, doblada al máximo ya que su orgasmo estaba haciendo acto de aparición rápido y fuerte. Arañaba la madera repitiendo el nombre de su amante que se aventuraba en cada zona que la volvía loca.

Regina sintió cómo comenzaba a contraerse fuertemente alrededor de sus dedos y redobló sus esfuerzos para ofrecer a su compañera un placer del que se acordaría durante mucho tiempo. Emma ya no lo soportaba más y comenzó a sentir esa deliciosa contracción en su vientre que anunciaba la liberación.

Es exactamente en ese momento cuando la puerta se abrió, cuando Emma gritó «Regina» al golpearle su orgasmo liberador y poderoso.

«Emma, ¿estás ahí? Nosotros te…» Snow acababa de aparecer y se paró en seco ante la escena que se ofrecía ante ella, su marido y Hook justo detrás de ella, también en shock. Emma estaba acostada en la mesa de la alcaldesa, completamente desnuda, arqueada, gritando el nombre de la morena cuya cabeza desaparecía entre las piernas de su hija.

La princesa se quedó en estado catatónico, cerrando y abriendo los ojos como si una luz la cegase.

Emma saltó al darse cuenta de la llegada de intrusos y se escondió velozmente tras la mesa para esconder su cuerpo, dejando ver solo la cabeza.

«Mamá, ¿qué haces aquí?» gritó ella, incapaz de aceptar la vergüenza que nacía de la posición en la que se encontraba y del momento en el que había sido sorprendida.

«Te buscábamos» dijo David casi tan en shock como su mujer.

La joven vio a su padre y a Hook detrás de su madre y deseó morir en ese momento.

Regina, en cuanto a ella, se enderezó lentamente, la boca abierta con una ligera sonrisa orgullosa y provocadora, limpiándose con una lentitud atroz, con las yemas de sus dedos, las huellas de sus retozos que se encontraban aún en su boca. Sus ojos estaban clavados en los de su ex hijastra y la princesa asimiló de lleno, gracias a ese gesto, lo que acababa de pasar entre su ex madrastra y su hija. Ella se derrumbó de un golpe, siendo retenida por su marido que no se esperaba un desmayo tan brutal e inesperado por parte de su mujer.

La alcaldesa no pudo evitar reír y recibió como respuesta un golpe de su amante aún desnuda a sus pies.

«Gina, no es divertido»

«Al contrario, yo lo encuentro muy divertido»

«¿Mamá está bien?» preguntó Emma poniendo los ojos en blanco ante el orgullo evidente de su compañera.

«Sí, solo se ha desmayado» dijo su padre que la había acostado en el sofá.

«Se puede saber lo que ocurre aquí» dijo de repente Hook molesto

«Creo que es difícil decirlo más claro después de lo que habéis visto…Pirata» dijo la morena con desprecio, soltando la última palabra como si fuera veneno»

«No le he preguntado a usted» respondió él

«