es el padrino—. Pensaba que las chicas habíais quedado con Hannah para vestiros.

Hermione sonríe y palmea el bolso donde descansa el test de embarazo. No quiere ponerse histérica y sabe que la mejor opción es esperar al día siguiente, sin tanta presión. Pero no puede dejar de pensar en esa opción. Sabe que las probabilidades de que ocurra en condiciones ideales —si fuera más joven, si estuviera ovulando— no serían mayores del veinticinco por ciento. Todavía.

—Ya, sí. Ya sabes que tampoco conozco mucho a Hannah —dice en tono de disculpa—. Supongo que iré cuando Ron. Discúlpame con las chicas, si las ves.

Harry se la queda mirando y Hermione ahoga el impulso de salir corriendo y encerrarse en su cuarto. En su lugar sonríe y aprieta la mano alrededor del bolso.

—¿Estás bien?

Sonríe, intentando tranquilizarlo.

—Sí, bueno, ya sabes —murmura—. Cada vez quedamos menos solteros. El reloj, tic, tac.

Era verdad una semana atrás. Ahora… no sabe si todo está en su mente o es real.

—Vale —responde Harry. Le sorprende ser capaz de convencerlo con tan poco y se apunta contarle lo mismo a Ron si hace preguntas a las que no sabe si tiene respuesta. Harry le besa suavemente la mejilla y le da un apretón en el hombro antes de desaparecerse.

Hermione no va directamente al baño. En realidad, intenta resistirse. Con la seguridad de que está allí y que podrá acudir a él a la mañana siguiente, entra en su cuarto y se prepara para la boda. El vestido le queda como anillo al guante y, tras ponerse unos tacones como los que Parkinson le indicó, va al baño para maquillarse.

No es capaz ni de coger el delineador de ojos. Se da la vuelta en redondo y saca de su bolso el test de embarazo. Sabe que debe esperar. Que siempre es mejor hacerlo por la mañana —Merlín, se ha leído las instrucciones de camino a casa—, que es demasiado pronto y hay muchas probabilidades de un falso negativa. Respira hondo, las manos le tiemblan.

Da igual, necesita hacérselo ya.

Se baja las bragas y tira de la falda de tubo sin preocuparle las posibles arrugas antes de sentarse en el retrete. Abre la caja con manos temblorosas y mira en el interior. El test no es más que un palo de color blanco con un pequeño protector rosa en uno de los extremos. Hermione lo quita y lo coloca entre sus piernas. No es que tenga especiales ganas de mear, pero se obliga. El corazón le late demasiado rápido y nota la garganta seca.

Lo levanta frente a sus ojos. Aún no pone nada, claro. Cubre la membrana de papel con el protector y, sin parar a pensarse qué está haciendo, se tapa la cara con las manos.

Un clic hace que levante la mirada. La puerta se entreabre y Ron está al otro lado. Hermione está a punto de esconder el test detrás de su espalda. Pero lo tiene pegado a la cara y sospecha que se dará cuenta. Así que en su lugar se queda muy quieta, consciente de que tiene las bragas por los tobillos.

Él se ruboriza en cuanto la ve.

—Perdona, perdona —se disculpa dando un paso hacia atrás. Pero no acaba de cerrar la puerta. Hay algo en su mirada que grita lo sé, lo sé. Y Hermione no lo aguanta más y se echa a llorar—. ¿Estás bien?

«Claro que no, idiota», quiere gritarle. Pero en su lugar mira al techo, intentando contener las lágrimas y pensar en otra cosa. Ve por el rabillo del ojo como Ron da un par de pasos hacia ella. No necesita girar la cabeza para ver cómo sus ojos se fijan en la caja que siga en su regazo y no tarda mucho en notar cómo Ron se la quita de encima. Está temblando y es estúpido porque ni siquiera es para tanto. Está haciendo una montaña de un granito de arena.

También le quita el test y la ayuda a levantarse. Ninguno de los dos dice nada, ya es lo suficientemente malo cuando le sube las bragas y le baja el vestido, Hermione no tiene fuerzas para protestar. Es como si se tratara de una niña pequeña.

Se deja sentar en el sofá y, aunque es consciente de que Ron se está moviendo por la casa, no es capaz de registrar qué está haciendo. En su lugar, se deja caer de lado y aprieta las piernas contra su pecho, en posición fetal.

No sabe cuánto tiempo permanece allí, quieta y dejando que las lágrimas desciendan por su rostro. Ve que Ron se sienta frente a ella y deja el test en la mesilla del comedor. Entre las manos tiene las instrucciones y el ceño ligeramente fruncido.

—¿Sabes? —dice al cabo de una eternidad—. Jamás me había imaginado que esto iba a ser así.

—¿Esto? —pregunta Hermione y su voz suena casi más como un graznido.

Ron vuelve a coger el test y lo agita delante de ella.

—Ronald, he meado en eso —dice secándose las lágrimas con el dorso de la mano—. ¿Cómo te lo habías imaginado?

Se muerde el labio antes de contestar. Y