"raras", él no era así, no se dejaba dominar por el miedo y lo irracional, intentó mantenerse sereno. Luego de limpiar la cocina decidió que lo mejor era irse a dormir para dejar ese episodio atrás, pero le costó conciliar el sueño una vez en la cama; la luz que se filtraba por la ventana de su cuarto creaba grotescas sombras en las paredes que lo mantuvieron atento y en alerta.

No supo cuando se quedó dormido, creyó sin equivocarse que logró dormirse cuando las primeras luces del amanecer se hicieron presentes, pero de lo que estaba seguro era que había despertado gracias a los gritos de Saori. ¿Ahora qué pasaba en la mansión? Supuso que Seiya había hecho una de las suyas, metiendo un sapo en la bañera de su Diosa, o trayendo a casa un perro sarnoso para cuidar y alimentar, pero lejos de eso, la razón del griterío era el desorden en la cocina.

El Cisne se hizo presente en la sala, donde la dama cuestionaba duramente quien había sido el desgraciado que había hecho semejante lío con la heladera. De nuevo el ruso se sintió atacado, incapaz de poder defenderse con pruebas sólidas, confesó que él se había levantado a la noche y que había encontrado la cocina en igualdad de condiciones, pero que se había encargado, meticulosamente, con paño humedecido de por medio, de borrar todas las evidencias.

De algo estaba seguro, a pesar de las miradas inquisidoras de sus amigos, que él no había ocasionado ese desorden y que por el contrario, había puesto todo de sí para dejar la heladera como antes. La mirada de Shun y Seiya le indicaron que eran los únicos dos que le creían.

¿Qué más? Ya había sido la puerta de calle, la heladera. Él sólo había sido víctima de la circunstancia, si tal vez no se hubiera levantado en la noche, no le creerían culpable del crimen, si tal vez no hubiera sido siempre el último en acostarse, le hubiesen creído que cerraba la puerta con llave.

Bufó resignado, allá ellos si lo pensaban culpable; a pesar de estar del lado de Shiryu, de intentar buscar una explicación a todo, no tuvo más alternativas que aceptar que algo le estaba jugando una mala broma.

—Les digo —insistió Seiya al borde de una crisis de nervios—que algo...

—Basta —censuró Saori harta de escuchar conjeturas alocadas, a decir verdad ella también temía, como Diosa, aceptar que algo sobrenatural estaba pasando.

El Pegasus derrotado se alejó de la cocina pasando junto a un rubio asombrado, detrás lo siguió Shun quien tomándolo de un hombro lo frenó.

—Seiya, tienes razón—Las esmeraldas que Andrómeda tenía por ojos bailotearon inquietas—, algo muy raro está pasando.

—Shun —pronunció Ikki bajando por las escaleras, intentando tranquilizar a su hermano, aunque en su interior él también creyese lo mismo.

—Hermano... de verdad. Ayer... —titubeó, jugando nervioso con las manos, entrelazándolas—Ayer yo... hace varias noches que siento ruidos.

Shiryu, que se encontraba en la sala, no le pareció descabellada o extraña esa confesión, a él, como a todos aunque no lo dijesen a viva voz, les pasaba lo mismo, nada más que en el caso del Dragón lo tomaba como ruidos naturales: el viento, las ramas de los árboles, el llanto de un gato, el aullido de un perro.

—Algo... —continuó el joven con la vista baja y la voz temblorosa—algo había en el pasillo.

Pudo escucharlo desde su cuarto, acostado ya en la cama y con las luces apagadas, toda la mansión se encontraba en la quietud de la oscuridad y el silencio, sin embargo algo se arrastraba por los pasillos con paso lento pero firme.

—¿Pasos? —atinó a investigar el Cisne cuando escuchó esa confesión al volver de la cocina.

—Sí, algo así. Supuse que era uno de ustedes, pero... —negó frenéticamente con la cabeza—parecía algo que se arrastraba, algo que arrastraba sus pies en el suelo de madera.

—Seguramente que fue tu imaginación Shun —comentó la Diosa sin darle importancia a semejantes palabras.

—Que no. Además cuando salí de mi cuarto para ver qué había, estaban todas las luces de la mansión encendida, absolutamente todas. —Finalizó con pavor, abriendo los ojos lo más grande que físicamente pudo.

Shun intentó defenderse y explicarse, pero todos lo ignoraron, o al menos eso sintió Andrómeda, en el único lugar que encontró refugio fue en la mirada aterrada de su amigo castaño, que sin mediar palabras le dio a entender que le creía.

Saori no dio pie ni oportunidad a que se siguiera hablando del tema, había mucho por hacer en la Fundación y cada uno cumplía una labor diferente, era hora de dejar supersticiones detrás y comenzar con el trabajo.

Por unos cuantos días los sucesos "extraños" menguaron, los más jóvenes lograron dejar de lado los tortuosos recuerdos aunque la sensación de que algo los acechaba no los abandonaba del todo.

No hubo televisores encendidos, ni puertas abiertas, ni luces prendidas. Paz y tranquilidad; creyeron ilusamente que todo había acabado, hasta que un día el grito de Ikki se hizo escuchar desde Japón a Grecia.

—¡Con un carajo!

—¿Qué sucede