final, tras unos segundos que se me antojaron horas, respondió ¿y por qué quieres saber eso? sin ni siquiera inmutarse.

 

(Quise responderle con la metáfora del gato.

Pero era demasiado poco probable que yo hubiera sido un gato en otra vida anterior.

Y a mí nunca se me han dado bien las metáforas.)

 

Bebí la mitad de mi té en tiempo récord, estaba sediento. Cogí la tetera y eché un poco más de té en mi taza, con el fin de ganar tiempo para pensar qué le diría. Me lo bebí otra vez en menos de lo que canta un gallo. Mi cerebro había decidido bloquearse a cal y canto en el mejor momento.

 

Mycroft debió ver, oler, oír, tocar e incluso sentir en sus propias carnes mi desesperación, pues reformuló la pregunta:

 

–¿Qué es lo que quieres saber?

 

Como pronunciando unas palabras mágicas, mi cerebro se desbloqueó, y tuve uno de esos momentos de lucidez absurda en el que contesté su vida amorosa antes de despedirme de mi dignidad y mi cerebro para siempre.

 

Aquella respuesta sí que le resultó completamente imprevista, y, antes de tragar el té que había bebido segundos atrás, echó mano de una galleta -ese gran instrumento de disimulo- y se la comió más rápido de lo que se tarda en decir hola.

 

(Esta vez, tardamos más de dos minutos en continuar la conversación.

Yo me lamentaba por haber dicho lo primero que se me pasaba por la cabeza.

A saber por qué se lamentaba mi acompañante.

Quizá por mezclar té y una galleta de chocolate a la vez.)

 

La primera palabra que Mycroft me dirigió después de ese largo silencio fue un ¿disculpa? cargado de incredulidad, antes de echarse a reír de esa manera tan suya y beber un poco más de té.

 

Viendo que yo me había quedado perplejo, continuó:

 

–¿Dices que quieres saber sobre su vida amorosa? Vaya, vaya, esto es muy interesante. Supongo que es sólo curiosidad, verdad, ¿John?

 

Asentí con la cabeza, aún con la mirada perdida.

 

–Ya veo. ¿Le has preguntado algo?

–¿Qué si me ha preguntado qué?

 

(Yo estaba tan absorto, intentando asimilar lo que acababa de pasar.

No me di cuenta que el tiempo se nos echaba encima.

Y Sherlock nos pilló con las manos en la masa.

Venía con menos bolsas de las que esperaba.)

 

Viendo que ninguno de los dos le contestábamos, el recién llegado formuló otra pregunta más fácil mientras colocaba los alimentos adquiridos en la mesa de la cocina.

 

–¿Qué haces aquí, Mycroft?

 

El aludido me miró antes de contestar.

 

–John me invitó a tomar una taza de té.

 

Sherlock se lo pensó antes de responder, cargando su voz con lo que parecía un tono de falsa molestia.

 

–Ah, muy bien, John. Me alegro de que confíes en mí tanto como para invitar a mi hermano a tomar el té a mis espaldas.

 

Puso un énfasis en a mis espaldas que no me pareció tan falso, quizá estaba molesto de verdad.

 

(Yo aún no podía replicar nada.

Sólo rezaba para que a Mycroft no se le escapara ni una sola palabra de nuestra conversación.

Dormir en un sofá no es muy cómodo.)

 

–Y cómo se te ha ocurrido invitar a mi hermano a tomar el té, ¿John?

 

 

(No fui capaz de decir nada.

Dejé que Mycroft dijera la verdad por mí.

Fui preparando mentalmente la excusa que le pondría a Sarah.

Mi espalda se quejó sólo de pensarlo.)

 

–Pues nada, Sherlock, ha sido simplemente una invitación. John dice que –bebió un poco de té antes de continuar. Seguro que estaba pensando cómo decírselo sin que sonara como lo peor del mundo– hace mucho que no estáis trabajando y quería saber si yo dispondría de algún trabajo. El dinero no crece en los árboles, ¿verdad, John?

 

Sherlock salió de la cocina como un rayo y se plantó ante nosotros, con esa cara de incredulidad que tan pocas veces ponía.

 

(Me sorprendió demasiado que Mycroft le mintiera de esa manera a su hermano.

Por suerte, Sherlock estaba demasiado ocupado intentando asimilar que yo había llamado a su hermano para pedirle trabajo sabiendo lo mucho que lo odiaba.

No me miró.

Si me hubiera mirado, hubiera adivinado que todo era una mentira.

Mi cara era aún más sorprendida que la suya.

Pero no lo hizo.)

 

–Y bien, Mycroft... ¿tienes algún trabajo para nosotros? –continuó su interrogatorio Sherlock, volviendo a entrar en la cocina.

 

El aludido gritó que eso le estaba diciendo a John, que no, pero seguiré buscando, no os preocupéis y aprovechándose de que su hermano no nos podía ver, escribió en un papel el lugar, la hora y el día de lo que interpreté como nuestro próximo encuentro.

 

–Pues si no tienes nada –se le oyó abrir un cajón y sacar cosas de él antes de continuar– te diría que te quedaras, porque hoy haré yo la cena, pero no he traído comida suficiente. No sabía que venías.

 

–No te preocupes, Sherlock –dijo Mycroft, aguantando la risa ante la posibilidad casi nula de que su hermano pequeño de verdad quisiera que él se quedara a cenar–. Seguro que cuando llegue