, apretando mi camiseta “te quiero, de la misma manera que puedo querer a Ran y a Ren, como mi hermano pequeño, así que por eso, no puedo aceptarte”

“Lo que siento por ti no vale, entonces...” lo abracé fuertemente

“Claro que vale y estoy feliz de que me hayas escogido a mí” besé su cabello “pero no puedo quererte como deseas, ni puedo amarte como tus sentimientos piden” se soltó de mí. Me pidió que me fuera. Tomé a Ren y lo cargué en mi espalda, intenté despedirme de Nagisa pero él solo me señaló la puerta, mirando al suelo. Salí y no pude volver a hablar más con él. Todo relacionado con su salud le pregunté a su mamá y le pedí discreción;  le inventé que tuve una discusión con él y no podíamos hablarnos. Así fue.

No volvimos a hablar hasta ahora que decidió llamarme. Me hace sentir mejor el hecho que empecemos a rehacer nuestra amistad.

 

***

“Buenas noches, soy Yamazaki Sousuke, encantado de conocerlos” con un suéter celeste, cinturón café, jeans azules y zapatos negros, el ojiazul hizo su aparición ante los padres de cierto –ligeramente- sonrojado castaño

“Buenas noches, pasa muchacho, no te quedes allí” la señora le invitó al igual que el señor con una sonrisa de agrado hacia el chico. Entraron al comedor donde cada uno se sentó en un puesto. El castaño se sentó junto al pelinegro, se sintió observado por su padre pero no alzó la mirada ya que el hombre se dio cuenta de lo avergonzado que estaba su hijo; la tonalidad roja de sus oídos lo decía todo. La mujer llamó a los niños arriba los cuales bajaron en un dos por tres

“Buenas noches, mi nombre es Tachibana Ran” la niña saludó con una reverencia. El invitado sonrió

“El mío es Tachibana Ren” el niño saludó de la misma manera al pelinegro el cual se presentó ante ellos. La mujer sirvió la cena y cada uno estaba ya sentado comiendo en armonía.

“Entonces, ¿a qué te dedicas?” el señor preguntó, llevándose a la boca un pedazo de pollo horneado del plato

“Trabajo en la gerencia de un banco de mi padre” el muchacho respondió

“Suena bien” la mujer añadió a la conversación

“¿Eres el novio de mi hermano?” la niña preguntó con un gran brillo en su rostro mientras que el resto se quedó sorprendido ante la pregunta y el castaño que no miraba a nadie, deseando no querer estar ahí más

“Yo...”

“¿Cuántos años tienes?” el pequeño preguntó, de la misma manera que su hermana

“Tengo diecinueve” respondió amablemente

“Ya veo” el hombre observaba detalladamente al visitante. Cada movimiento que hacía, cada palabra formulada era analizada “si vas a convertirte en el novio de mi hijo, espero responsabilidad de ambos” ambos jóvenes se sonrojaron pero más el castaño

“¡P-Papá!”

“No seas modesto, Makoto” el chico estaba rojo hasta las nubes “no descansaste hasta arreglar cada centímetro de la casa para el muchacho aquí presente” el ojiazul sonrió

“Eso es verdad” agregó el más pequeño “mi hermano me contó que eres ágil con el tenis, quisiera que me enseñes”

“Claro, cuando gustes” el chico se había ganado el agrado de los más pequeños, al parecer, y hasta el de los más grandes.

Todos habían terminado de comer, después de una larga plática en la sala. El chico se despidió de la familia del castaño los cuales insistieron en que vuelva a visitar cuando quisiera. El ojiverde salió a acompañar hacia tal lugar al pelinegro con permiso previo autorizado de los  padres, quienes no se negaron.

“Tienes una familia muy bonita” el castaño no podía mirarle a los ojos a quien le hablaba. Solo observaba a través de la ventana del auto, la noche, las luces y las personas alrededor. El auto se detuvo y bajaron. Se quedaron en un parque frente a un gran lago donde se podía contemplar el agua azul y los edificios iluminados al otro lado.

La noche parecía favorecerle. Debía pedirle algo y estaba ansioso de querer hacerlo, era su primera vez siendo sincero al  pedir aquello así que no debía arruinarlo torpemente

“Makoto” el chico, ya relajado, le miró con su sonrisa pacífica y dulce de siempre “ya que he sido aceptado cálidamente...” sus ojos azules se concentraron en los orbes verdes de su compañero “...y que me he enamorado de ti de verdad...” el castaño se sonrojó, sobándose una mejilla “¿quieres ser mi novio?” ahora era la segunda, que va. Se estaba tapando todo el rostro. No podía con todo aquello. El ojiverde estaba completamente avergonzado

“Y-Yo...” el ojiazul tomó la muñeca del chico y se acercó a él “no estoy s-seguro... yo” lo besó.

En aquel frío de la noche. Donde la bufanda de ambos chicos se movían al paso del viento y la luna los bañaba con su cálido resplandor. Los árboles bailaban al compás del aire y el agua brillaba más que nunca.

“Ahora, ¿qué me dices?” pegó al ojiverde a su cuerpo, mirándolo tiernamente

“Con aquel beso, hasta la más pequeña duda se despejó” se masajeaba las mejillas, que