la curiosidad y el asombro por haberse dado cuenta de ese pequeño detalle le había hecho querer saber.

_ ¿Por qué… él se parece a mí?

Naruto balbuceó al hablar, como si lo que Sasuke había dicho le hubiera tomado por sorpresa.

_ ¡Por supuesto que no-tebayo! ¡No se parece a ti! ¡No se parecen en nada, bastardo!

_ ...

Sasuke lo miró con aburrimiento. ¿A quién pensaba ese idiota que engañaba? Se encogió de hombros con aparente indiferencia y le entregó el cuaderno.

_ Bastardo. – farfulló Naruto entre dientes, cruzándose de brazos. Las mejillas bronceadas estaban levemente coloreadas, y formaba con sus labios una mueca infantil.

_ …Dobe.


 



0-0-0-0-0-0


La puerta se abrió de golpe mientras barría y casi dio un bote de la sorpresa. Al momento tenía un kunai en la mano y había activado su sharingan, listo para enfrentar y aniquilar al imbécil que se atrevía a irrumpir en su casa tan escandalosamente.

_ ¡Sasuke, rápido, ven!

_ …

El rubio lo agarró de la muñeca y lo haló hacia fuera de su casa con evidente prisa. Sasuke se detuvo y le dio un zape en la cabeza.

_ ¡Auch!

_ ¿Se puede saber qué te pasa, usuratonkashi? – preguntó con un tic en el ojo.

_ ¡Vamos, tienes algo importante que hacer!

_ ¿Algo importante? – preguntó dudoso, y esta vez caminó junto al rubio a la misma acelerada velocidad para que no lo arrastrara más.

_ Es una misión.

En pocos minutos llegaron a un lugar que conocían de sobra, y Sasuke tuvo ganas de arrancar un poste del piso y estampárselo en la cabeza a Naruto.

Le dirigió una mirada que claramente podría incinerar a cualquiera; excepto al idiota, claro.

_ ¡Cómprame ramen, es una emergencia!

_ ¿Cómo puede ser COMER RAMEN más importante que deshacerme de la suciedad de mi casa?

_ ¡Es tan importante como tus macetas de tomates!

_ Me voy.

No le dio tiempo ni de terminar de darse la vuelta y Naruto lo sujetó del brazo con firmeza. La urgencia estaba escrita en el rostro de ojos azules.

_ ¡Mi cabeza está llena de ideas, pero si no como no podré escribir! ¡Y no tengo dinero-tebayo! ¡Rápido! ¡Oye, viejo! ¡Tres tazones de miso!

_ …

_ ¡Entendido! – contestó Teuchi desde la cocina de Ichiraku.

Sasuke no dudó en pagar por siete órdenes de ramen al instante, y pidió una para él mismo.

Un rato más tarde los dos comían de una manera que contrastaba a la vista de cualquier otro cliente. Sasuke sorbía los fideos calmadamente y miraba al rubio de reojo, quien prácticamente absorbía el ramen y la sopa como una aspiradora.

Eso era normal; lo nuevo era que mientras comía de esa forma, su mano derecha garabateaba con rapidez en un cuaderno. El pelinegro forzó a sus prestigiosos y poderosos ojos a no mirar ni una de las líneas en las hojas llenas de hiraganas y borrones. Sasuke dudaba de que estuviera siquiera respirando.

_ ¡TERMINADO! – exclamó Naruto lanzando el lápiz sobre la mesa. Con una profunda exhalación, cerró el cuaderno y se bebió lo que quedaba de la sopa de miso de su último tazón.

_… ¿Siempre comes mientras escribes? – El pelinegro apoyó un codo sobre la mesa y apoyó su barbilla en el dorso de su mano semicerrada.

_ La mayoría de las veces. Escribir es algo cansado si no estoy haciendo algo más. – dijo, y suspiró con gusto. – Después hago que un clon lo reescriba y listo.

…Qué práctico.

_Hm. – No quería preguntar; de verdad que no. Pero la curiosidad le estaba picando la nuca como un maldito y molesto mosquito - Y… ¿cuándo terminas esta parte? – dijo, como si no le interesara o no le diera importancia.

El rubio sonrió con malicia.

_ ¿Ansioso, Sasuke?

_ Pff, cállate. – gruñó, sus labios hicieron una especie de puchero que cubrió con su mano - Idiota.

_ Hehe. – Naruto se giró hacia él con una sonrisa de oreja a oreja - ¡Más pronto de lo que crees-tebayo!


 



0-0-0-0-0-0


_ Sasuke.

_ ¿Qué pasa?

_...Sakura-chan encontró los cuadernos donde he estado escribiendo y me hizo presentarlos en una editorial.

El pelinegro se enderezó en su asiento.

_ ¿Y? ¿Qué sucedió?

_…Lo…Lo van a publicar.

Sasuke lo miró. Naruto lo miró. Se miraron.

¿Por qué no parecía más animad-?

_ ¡HAHAHA! Te lo puedes creer, Sasuke!? ¡¡Van a publicar mi historia!!

Ahí estaba la reacción que esperaba.

_ Hmm. – Sasuke no iba a admitir que se sentía feliz y hasta cierto punto orgulloso de que eso sucediera. - Felicidades, usuratonkashi.

Naruto soltó una risita, un sonrojo leve sobre sus mejillas. Sonreía de oreja a oreja.

Con ahínco el rubio se golpeó el pecho, sonriente y emocionado.

_ ¡YOSH! ¡Me esforzaré aún más-tebayo!


 



0-0