hombros.

—Yo… Ma… Malfoy— tartamudea Hermione. Su respiración se ha acelerado y siente como le sudan las palmas de las manos.

—Sí, bueno…

—¿Te encuentras bien, Granger?— interviene Malfoy mirándola fijamente.

—Estoy un po… poco mareada, la verdad.

Es dos de mayo y, como todos los doses de mayo, hay una fiesta benéfica en el Ministerio de Magia. El Baile de la Victoria, lo llaman, un evento para recaudar fondos y presumir de héroes. Ginny ha ido a todos y cada uno de ellos del brazo de Harry y está muy orgullosa de ello. Y es que, a pesar de que su relación se enfrió después de la guerra, Ginny es la perfecta compañera para esta clase de eventos.

Siempre escoge los vestidos más adecuados, es capaz de pasarse horas entreteniendo a las mujeres importantes del Ministerio, ríe cuando tiene que reír y sisea palabras maliciosas cuando solo los oídos apropiados están dispuestos a oír.

Pero, aunque Ginny es la compañía perfecta para esta clase de eventos, no es de piedra. Y mucho menos cuando lleva un par de copas de más y tiene delante a, ni más ni menos, Draco Malfoy. Solo. Probablemente, en otro momento, Ginny se habría conformado con soltar un comentario hiriente a Harry y reírse entre dientes a sus espaldas. Pero hoy no.

Está frente a un ascensor que lo llevará directamente al atrio, con aspecto cansado. Viste una túnica tradicional oscura y bastante estrecha, que le hace ir ridículamente erguido.

—Vaya, vaya. Pero mira quién está aquí: Malfoy— dice alzando la voz y mirando de refilón a Harry. En sus labios ha aparecido una sonrisilla traviesa.

Malfoy se yergue aún más, si cabe, y gira ligeramente la cabeza. El cabello rubio platino le cae sobre los ojos, unos ojos grises que se tranquilizan en cuanto los ve.

—Weasley— saluda él de manera educada, girando su tronco sobre sí mismo. Él también está sonriendo.

—No esperaba que tuvieras la desfachatez de venir. Otra vez— le increpa con lengua de trapo Ginny, apretando su brazo alrededor del de Harry.

—Ginny, por favor…

—No, Harry. Tú también lo piensas— le interrumpe rápidamente—. Después de todo lo que hizo en la guerra. Después de todo viene aquí a presumir de su dinero y de su linaje (que ya no vale nada). Me das pena, Malfoy.

—Estoy seguro, Weasley, que tú tienes cosas mucho más importantes de las que presumir. Lástima que si no vas del brazo de Potter a nadie le importen— contraataca Malfoy encarándose a Ginny. La sonrisa de sus labios, en un rictus malicioso, no ha desaparecido. Más bien se ha acrecentado.

—Y esto lo dice Malfoy-nadie-quiere-venir-conmigo-al-baile— Ginny se suelta del brazo de Harry y da un paso adelante, con la nariz hacia arriba y los labios apretados—. ¿Sabes lo que he oído?

—Ginny— vuelve a advertir Harry con tono suplicante, solo para ser ignorado.

—Que nadie te quiere… Que ni siquiera la chica Greengrass (y todos sabemos como es la chica Greengrass) quiere estar con alguien como tú y eso que…

—Oh, vamos Weasley, puedes hacerlo mejor que metiéndote con la pobre Astoria— la interrumpe rápidamente Malfoy sin perder el tono amable ni la sonrisa—. De cualquier forma, estás muy mal informada.

— ¿A sí? ¿Y dónde está?— Ginny se cruza de brazos y sonríe con suficiencia—. ¡Oh! ¡No me digas que es invisible!

—No. No es invisible, es que no ha venido conmigo esta noche— murmura inclinando un poco la cabeza y desdibujando la sonrisa de su rostro—. Tiene la extraña idea de que sus amigos no lo apoyarán en lo nuestro cuando se enteren.

Ginny ríe. Es una risa pesada, amarga, que se clava en los huesos.

—No me extraña— farfulla, doblándose por la mitad.

— ¿Y a ti, Harry?— pregunta Malfoy levantando los ojos—, ¿a ti te extraña?

—Yo… Cállate— le espeta cogiendo por el brazo a Ginny—. Mejor vamos a buscar otro ascensor.

Ginny, que se encuentra en la feliz ignorancia del borracho, sonríe con suficiencia. Probablemente en cualquier otro momento se daría cuenta de que hay algo raro en la forma en la que hablan, casi familiar. O en la forma en la que se miran. O que las súplicas de Harry tenían un matiz diferente que en el ella entendió.

—Ni siquiera vales lo suficiente para que Harry malgaste su tiempo contigo— se burla Ginny en voz alta, intentando zafarse del brazo que la aleja de Malfoy.

Todo se vuelve tenso en ese mismo momento. La mano de Harry se aprieta aún más alrededor de su brazo y Malfoy palidece rápidamente. Como si aquel comentario realmente le hubiera dolido.

—Eso no es verdad— se apresura a decir Harry.

—Ya lo sé— acepta con tranquilidad Malfoy, aunque no pierde la expresión dolida.

Ginny los mira sin acabar de comprender que es lo que acaba de pasar. ¿Desde cuándo a cualquiera de los dos les importa…?

Oh, puede