derecha—…ahora?
Hermes negó, divertido.
—Hay una chica en Londres —Fue directo al asunto—. Ella y su novio van a cumplir año y medio juntos, Zeus quiere que les des la Flecha de Amor Eterno.
Eros frunció el ceño, confundido, mientras tomaba la copa de vino, que se encontraba en una pequeña mesa a un lado de la camilla donde hace unos minutos disfrutaba de un buen masaje, y bebió un trago.
— ¿Año y medio? —Inquirió—, ¿no es muy pronto?
Hermes asintió, dándole la razón.
—Yo sólo digo lo que el mandato de Zeus a dictado —Mencionó con un poco de burla. Eros sonrió de lado.
—De acuerdo —Tomó su arco y sus flechas y caminó hasta la puerta—. Haré lo que su majestad diga.
—Eros —Le llamo. El susodicho volteo hacia él—. Ten cuidado.

Apuntó hacia su objetivo, calmado y concentrado en cada movimiento que estos hacían. Tenía que ser certero si no quería que otra confusión volviera a suceder. Sin embargo su mente vagaba en el por qué de que Zeus le haya encargado algo como esto si él no estaba especializado para estos caso. Afrodita era la indicada.
No lo admitiría, pero estaba un tanto celoso de las habilidades en el amor de su madre. Él tenía un arco perfecto, que poseía un poder oculto que nadie —ni siquiera él— sabía cómo usarlo. Y ese era el problema. Tantas veces había sido menospreciado por los demás dioses, justificándose en que él era demasiado inmaduro, un dios que ni siquiera sabía usar el poder que le era concedido. Él, en realidad, no quería descubrirlo.
Alejó los pensamientos de su mente y trató de concentrarse, siendo completamente imposible después de observar casualmente una mata de rizos castaños a unos cuantos metros de la pareja feliz. El dueño de esta, al igual que él, los observaba discretamente desde lo lejos pero, a diferencia, este los veía con cara de repulsión y asco. Parecía que si los observaba unos escasos segundos más vomitaría en ese mismo lugar.
Eros frunció el ceño. Le era tan familiar aquel chico.
Concentró su mente el su flecha dorada, posicionada en su lugar entre su mano y su arco. Tensó la cuerda y revisó una vez más que no haya intromisión alguna. El grito, repentino y desgarrador, era tan intenso que soltó la flecha para taparse los oídos. El arco cayó al suelo, mientras la flecha viajaba veloz hacia un blanco que no era el planeado.
Eros gimió en cuanto la flecha se clavó en el punto exacto del corazón del chico rizado, aún con el ensordecedor sonido atormentándole.
—Mierda

Él experimentaba tres cosas en este momento:

Uno: su corazón estaba muy alterado, con al menos ciento ochenta latidos por minuto, y era alarmante… muy alarmante. Nunca se había sentido así, no sin antes haber corrido una especie de maratón loco al cual se había inscrito y participado en un ataque de su estado de ebriedad (y no es que eso ya le haya pasado, por supuesto que no). Pero esa no era la razón. Su corazón latía frenético al observar como aquél chico castaño, el cual le había enorgullecido llamar su mejor amigo, sonreía, provocando las adorables arrugas en el extremo de sus ojos.

Dos: Louis, de pronto, se veía más apuesto. Y no, él no observaba su sonrisa blanquecina y escuchaba con deleite la aguda voz de su amigo (excluyendo el hecho de que ahora la frase “mejor amigo” le dejaba un sabor amargo en la boca). Y no, rotundamente no, él no estaba observando embelesado cómo Louis se hacía a un lado el flequillo con un ágil y carismático movimiento hacia un lado. Por supuesto que no. Él simplemente se aseguraba de que él no se torciera el cuello en el intento.

Tres: Louis, SU Louis, estaba ahora con su querida y afable novia, Eleanor, sonriendo como dos idiotas enamorados el uno del otro. Y eso, rotundamente, no le provocaba un retorcijón en su estómago que era más que insoportable.

Él NO estaba celoso.

Negó con la cabeza, dejando a un lado esos pensamientos, catalogándolos como incoherencias. Dio un último vistazo a la feliz pareja y salió del lugar, con la cabeza gacha y lágrimas inúndale la vista, según Harry, sin ninguna razón aparente.

Caminó apresurado entre el repentino mar de personas que atravesaban la ciudad como peatones. Harry maldijo la hora en la que se le ocurrió salir con aquella multitud, él sabía muy bien que a esta hora es cuando más personas había en las calles de Londres y, para mala suerte de Harry, parecía que todas las personas se dirigían al lado contrario al suyo. Se filtró entre la gente como una serpiente, zigzagueando cuanto pudiera. Las personas le miraban con odio, maldiciendo internamente al joven insolente, quién, en el fondo, sufría. Pero, nótese, que no eran males de amor. Por supuesto que no.

— ¡¿Cómo piensas castigarle?! —Exclamó Hades, con un raro y escalofriante buen humor.

Zeus lo meditó unos minutos, haciendo crecer la angustia del dios alado, que se encontraba en medio de la gran media luna de tronos en la sala de reuniones del