exclamación.

“¡También me gusta el béisbol! ¡Seré como Matsui Kazuo!”

Poco después se enteraría, durante un infantil apretón de manos que sellaría su recién formada amistad, que el otro niño se llamaba Kazuya.

La primera vez que se encontraron, ambos habían llegado al jardín de infantes de la mano de un adulto. Yōichi junto a su abuelo; Kazuya junto a su madre.

La última vez que se vieron, casi un año después de su primer encuentro, Yōichi había agitado la mano, despidiéndose, con una tácita promesa ondeando en el aire, esa que siempre sellaban cada vez que terminaba el día y debían volver a sus respectivas casas. Esa que aseguraba que al día siguiente también se juntarían para atrapar la pelota.

La última vez que se vieron, en la puerta del jardín de infantes, aquella vez en sus días de despreocupada infancia, no fue una mujer de amable sonrisa la que vino por Kazuya. Yōichi había regresado a casa con su abuelo; Kazuya se había ido con su padre, ajeno a toda una situación que no comprendería hasta años después.

Y, entonces, los recuerdos de una temprana amistad se borraron con la misma velocidad con la que los niños aprenden, sumiéndose en la bruma del olvido, más y más hondo hasta el punto de convertirse en algo que no sucedió.

 

Desde que tenía memoria, Yōichi había sido considerado un niño problemático. Siempre haciendo travesuras, siempre metiéndose en peleas injustificadas, insensatas, al menos así las consideraban los adultos. No era así como lo veía él, por supuesto. Después de todo, los amigos estaban para cuidarse unos a los otros. Pero, ahí estaba, ganándose regaños continuos y una reputación que había ido creciendo junto con él. Sin embargo, todo cambiaba completamente cuando se trataba de béisbol. El béisbol siempre se le había dado bien, hiciera lo que hiciera podía oír elogios de aquellos que observaban. Y secretamente era feliz, qué más felicidad que ser reconocido por aquello que disfrutaba realizar.

Cuando, por primera vez, el béisbol le provocó una amarga sensación en el garganta, su reacción inmediata fue de renunciar a la fuente de su decepción. Era contradictorio, sin embargo. La idea de no poder jugar béisbol era algo que nunca había considerado, pero se había materializado ante sus ojos como un hecho inevitable, helando la sangre en sus venas. Así que, entonces, decidió que no quería seguir jugando béisbol.

Pero, ¿podría renunciar a algo que había amado durante toda su vida?

La respuesta había llegado, poco después, en forma de una inesperada oferta. Inesperada, pero bienvenida. Sin embargo, de la mano también había llegado un nuevo descubrimiento, uno que encendió nuevamente esa desagradable sensación en su garganta. Y, al igual que aquella vez, su reacción inmediata fue renunciar a aquello.

¿Por qué había creído que estar en el mismo equipo de béisbol los convertía en amigos?

 

El clima de Tokyo era similar al de Chiba, y la sensación que le brindaba la ciudad tampoco era distinta. Desconocidos desplazándose de un lado a otro. Yōichi era un desconocido, uno más al que muy pocos se detenían a mirar. Pero, a pesar de ello, sí lo habían observado. Y esa era la razón por la que se encontraba aquí en estos momentos, frente al edificio de los dormitorios de la Preparatoria Seidō, a punto de iniciar, no sin cierto escepticismo, una vida de béisbol.

Su béisbol no lo traicionaría. Pero el béisbol era sólo un juego.

¿Podía hacer del béisbol su vida?

 

Todo lo que Yōichi había conocido, todo en lo que había trabajado, se veía minúsculo cuando lo comparaba con todo lo que le hacía falta. Pero entendió que no se había equivocado al venir a Tokyo.


“En este lugar todos son rivales, no hay tal cosa como la amistad. Si no puedes darte cuenta de eso por ti mismo, muchas personas podrán reemplazarte aquí.”


Recordó casi instantáneamente, como un telón que se levantaba en su mente dejando todo en evidencia frente a él. En las expresiones de seriedad, en ese fuego que ardía en los ojos de sus compañeros de equipo, pudo verse a sí mismo pero años atrás. Cuando el simple hecho de coger un bate, o una pelota con su guante, había mandado una indescriptible sensación de alegría por todo su ser. Cuando no había importado cuán duro se esforzaba pues quería hacerlo, disfrutaba hacerlo. Llevar su cuerpo al límite, ser considerado un idiota por entregarse tanto a algo que sólo  era un juego.

Pero, todos los demás eran igual de idiotas.

No se había equivocado al venir a Tokyo.

No se había equivocado al venir a Seidō.

Pertenecía a ese lugar.

Con la misma rapidez con la que finalmente se había dado cuenta de todo aquello, la risa que lo caracterizaba, llena de asombro y cierta alegría, brotó de su garganta.


Rivales, ¿eh?


 

“Kuramochi, ¿no? Así que lo único rápido que tienes son tus piernas.” Una voz habló a sus espaldas y frenó en seco. Casi al instante, un músculo se tensó en su sien.


¿Ah?


La segunda vez que se encontraron, fue la primera vez para ellos. A una edad en la que uno cree que ha vivido