

Por qué le llaman sexo cuando quieren decir amor



Sexo.  Sexo y su culo y la polla de Sirius y más sexo, es todo en lo que puede  pensar. Y ya no se avergüenza de pensarlo. Hace unas semanas no pensaba  en su parte trasera o en genitales o en hacer “esas cosas”.  Lily le  advirtió, le dijo “cuidado con quién te juntas o te volverás un degenerado”. Bueno, ya lo es. Últimamente sólo piensa en follar y en culos y en pollas y en por qué no lo hizo antes.

Así  que ahí está, tumbado en la cama y pensando en sexo mientras Sirius le  devora la boca y le acaricia ahí abajo, en la polla, hasta hacerle  lloriquear y suplicar en voz bajita “fóllame” porque una cosa es pensarlo y otra muy distinta decirlo, así, alto y claro “¡fóllame, fóllame, fóllame!”…

Sirius suelta una risita cuando le oye murmurar y dice “venga, Remus, repítelo, que no te oigo. Dilo más alto”.  Y Remus opta por cerrar los ojos, porque es lo único que puede hacer  ahora, con la boca de Sirius ahí en su oído, tan cerca, murmurando  obscenidades que antes soñaba y que ahora escucha, y con la mano del  moreno tan cerca de su culo, a punto de tocarle, pero haciéndose de  rogar. Y grita.

— JoderhostiaputaSiriusfóllame —así todo  junto y casi sin respirar. Le pitan los oídos, le duele la polla y se le  enredan los dedos entre el pelo de Sirius. Y necesita que le folle ya.  Chucho sarnoso sin alma.

Sólo un dedo y se arquea como si no  tuviera huesos, gimiendo sudor y sudando palabras, todo su cuerpo tan  caliente que no podrá soportarlo más. Cuando hay dos dedos se retuerce  contra ellos y gime mil veces SiriusSiriusSirius quedándose sin  aliento, recuperándolo con bocanadas grandes pero insuficientes y  muriéndose del calor que le burbujea en el culo, en la puta de su  erección, en los dedos, en la boca…

Hasta que Sirius le penetra.  Todo deja de arder y sólo siente placer y presión, placer y presión,  placer y presión. Y calor donde Sirius le besa y frío donde sus manos no  le tocan.

Se frota contra el animago como un pequeño cachorro y  grita, gime y jadea más de lo que ha gritado, gemido y jadeado en toda  su vida, muriéndose de las ganas de que todo termine y de que no termine  nunca. Llorando de placer, gritando de gozo y se corre en tiempo  record, tanta ha sido su ansia durante los quince minutos en los que  Sirius le ha torturado.

El moreno sigue empujando, penetrando,  jadeando y lloriqueando hasta que Remus le besa en ese lugar tan  sensible detrás de la oreja y se corre como un vendaval, cayendo  semi-inconsciente sobre Remus y llorando de placer. Lágrimas de sudor  lamiendo su cuerpo y goteando en el cuerpo de Remus,  bañándoles de  placer pasado.

Son dos cuerpos sudorosos en una cama, unidos por semen y sudor. Dos hombres follando hasta que…

— Te quiero, Remus

…Se convierten en dos hombres amándose.

— Te quiero, Sirius.



Fin


