a alguien como válvula de escape. No es que le hiciera daño de verdad, pero lo despeinaba.

-Puck, estate quieto- gruñe al tercer golpe. Su mal humor crece por momentos y siente la imperiosa necesidad de clavarle algo en un ojo. Lamentablemente no tiene un tenedor a mano. Y además podrían demandarle.

-¿O si no qué?

-Se lo diré al Sr. Shuester.

-“Se lo diré al Sr. Shuester”- repite imitando su voz, de manera muy pobre (porque Kurt conoce su voz; es preciosa y no suena como un gato arañando una pizarra). –De verdad que eres una nenaza. Además, deberías aprovecharte. No creas que vas a tener muchas otras oportunidades de que un tío te ponga las manos encima.

 

Kurt se envara ante las palabras. Se envara como si le hubieran pegado un latigazo. Siente que le han dado una bofetada sin manos. Siente que la sangre ha dejado de circular por su cuerpo, congelada, y sabe que se ha puesto lívido. Puck también debe haberlo notado porque su sonrisa de listillo va flaqueando, desapareciendo lentamente cuando el conocimiento de que se ha pasado de la ralla llega a su cerebro de lagarto. Kurt no quiere que vea que le han dolido sus palabras, así que se gira en redondo y se pone a mirar por la ventanilla ovalada del avión, esperando el despegue.

-Hummel…-lo llama Puck, le escucha balbucear algo. Kurt no cree que sea una disculpa, Puckerman nunca se disculpa. Pero aunque lo fuera no quiere oírle.

-Cállate- ordena con veneno saliendo de su voz. Le ha salido un gruñido bajo y ronco, muy parecido a los que suelta su padre cuando está de mal humor. Noah se calla al instante y casi puede oírle tragar saliva. Seguramente no se esperaba que pudiera sonar así de amenazante.

Burt estaría orgulloso de él. Nadie se mete con los Hummel.

 

Puck se hunde en su asiento sin hacer ningún amago más y Kurt se relaja de no tener los ojos verdes perforándole la coronilla. El avión comienza a despegar y ambos tienen una excusa para estar entretenidos y no hacer caso a su compañero de viajes.

 

Odia a Puckerman. Lo detesta muchísimo. Desde el primer día de instituto hizo su vida un infierno junto con el resto de imbéciles. Lo ha empujado contra las taquillas, lo ha tirado a la basura y le ha llenado de granizado innumerables veces. Como cuando entró al Glee Club sus impulsos de gamberro se calmaron un poquito (mezcla del poder de la música, mezcla del drama que se montón con el embarazo) Kurt había aprendido a tolerar su presencia.

Pero no le caía bien. Nunca le caería bien Noah Puckerman.

 

Y no es que Kurt fuera rencoroso (Bueno, algo quizás). Finn también le había hecho gamberradas y bromas pesadas en sus tiempos de “Don Popular”. Pero la diferencia entre Puck y Finn es que Finn se arrepintió de ello y pidió disculpas. Noah no. No se arrepentía de lo que había hecho. Aun no lo hace.

Así que él nunca le tenderá la mano.

 

Quiere ponerse su iPod y desentenderse con la banda sonora de “Wicked” de todo lo que lo rodea hasta que el vuelo acabe (¿Por qué tenía que ser tan largo? No soportará todas esas horas ahí encerrado junto a eso), pero se lo ha prestado a Mercedes que está sentada tres o cuatro filas por delante junto con Artie. Se plantea el levantarse, ya que hace un rato que el avión vuelve a ir en horizontal, y entretenerse charlando con ellos unos minutos. Pero tendría que pasar por delante de Puck y no le va a permitir que haga comentarios groseros y homófobos sobre que está tan desesperado para restregarle el trasero en la cara o algo parecido. Así que agarra su bolso de viaje de la última colección de Laura Dahl y rebusca entre sus cosas algo con lo que entretenerse. Se trajo un par de libros y la Nintendo DS, así que no está todo muy mal.

 

Se decanta por la consola y saca el estuche enorme, verde limón, en la que la guarda junto con todos los cartuchos de sus videojuegos. Empieza a jugar al Profesor Layton, convencido que algo que estimule su mente lo mantendrá lo suficientemente concentrado todo el viaje. Funciona bastante bien, la verdad. Siente de vez en cuando las miradas de reojo que le lanza Puck, entre curioso y con ganas de jugar. Por si acaso, Kurt agarra fuertemente la consola entre sus manos. Por si le da por quitársela o algo.

 

Noah parece notar eso.

-No soy un ladrón, ¿eh?- suelta ofendido. Y Kurt tiene que rodar los ojos porque en serio, en serio, ese chico es tonto. O tiene una memoria muy a corto plazo.

-Creo que el volvo de tu madre estaría en desacuerdo con eso.- responde sin apenas mirarle. –O el libro que le regalaste a Quinn cuando estaba embarazada.

-¿Cómo sabes eso?- pregunta de golpe. Eso sí hace que Kurt levante la vista y lo mire. Parece confuso y casi ultrajado.

-Quinn se lo contó a Mercedes. Y Mercedes me lo contó a mí. Robaste para ella un libro sobre criar bebés sin gastar demasiado dinero.

 

Puck lo mira con odio,