buena señal, pero Aomine no era amante de alimentar falsas esperanzas. No se echaría para atrás por más cara de perrito regañado que pusiera. Esa era la realidad y era mejor aceptarla antes de terminar siendo herida. O, bueno, no era alimentador de esperanzas hasta que vio agua salada llenar los ojos de quien tenía enfrente. De manera silenciosa, disimulada, pasando casi desapercibida de su mirada. En ese momento, por alguna extraña razón, gracias a manipulación pura -probablemente-, se convirtió en el proveedor oficial del almacén de sueños imposibles. No le quedó más remedio que suspirar antes de dejarse llevar sumisamente por esa parte de hermano mayor que llevaba dentro de sí. No de sangre, pero sí la consideraba su hermanita o algo parecido, aunque jamás lo aceptaría o diría en voz alta.

 — Algo de verdad tiene. Pero, Tetsu es un tipo misterioso. Quizá le gusten las bajitas insoportables. Cada quien tiene sus malos gustos.


 — ¡Aomine-kun, idiota!


Era agradable que sonriera de nuevo… O que se abalanzara hacia él dispuesta a ahorcarlo. Cualquier cosa con tal de no soportarla llorando, gritando o enojada. Aunque, bueno, lo estaba un poco. Se dio cuenta de que lo estaba muy poco cuando, al ser frenada en su intento de homicidio, pudo distinguir cierta palabra acompañada de una sonrisa que intentaba ocultarse detrás del cabello alborotado de una loca. “Gracias”.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Se sorprendió cuando sintió, a su lado, un ladrido y luego el formal saludo que Kuroko le dedicó. Pudo permitirse respirar a un ritmo normal en cuanto él se hizo notar. O, bueno… Luego de calmarse del susto que le provocó.  Su aliento fue arrastrado por la vigorizante ventisca que los atacó por un momento, tan  agradable como la presencia que ahora la acompañaba. Sus sentidos, todos concentrados en su persona, en verlo, en asegurarse de que era él.  Sonrió y, con una amable sonrisa, le devolvió el saludo.

 — Estoy feliz de verte, Tetsu-kun.  Quizá, más sinceridad de la debida. Pero, no pudo evitarlo. Estaba realmente feliz de encontrarse junto a él, tanto que no fijó su atención en el canino hasta observar a Kuroko lo suficiente, tal vez para recargarse de energía.

 — Puedo decir lo mismo, Momoi-san. Contestó con la amabilidad usual y la expresión gentil que solía mantener en momentos más íntimos, haciéndola sentir especial, creyéndose la causante y dueña de la mirada cálida que sostenía Tetsuya. — Nigou, ¿no vas a saludarla? La chica, ahora, se encontraba atrapada por la lindura del animal, quien se parecía demasiado al dueño. Tetsu-kun y perros, ¿qué mejor que eso?

El can, con extraña y preocupante molestia, no sólo le dio vuelta la cara y se alejó tanto como le fue posible, sino que comenzó a jalar de la correa que lo mantenía conectado a su dueño.  Aparentemente, la idea de estar allí lo estaba fastidiando y quería largarse. Esto no mejoró cuando la chica quiso hablarle para tranquilizarlo. 

— Hey, amiguito. ¿Quieres ir por unas croquetas para perros? Mmh, ¡delicioso! Los buenos perritos como tú siempre obtienen muchas, ¿a que sí? Sus intentos de simpatía no surtieron efecto en el perro, quien la miró y, con agresividad inusual, se pudo oír que inclusive gruñía.

 — Nigou, ¿te sientes bien? El de ojos celestes se agachó para tener más cercanía con el animal, ver si tal vez una piedra o ramita lo había lastimado y por eso estaba enojado. Pensó que era dolor o, tal vez, hambre. Sin embargo, ahora parecía estar dispuesto a ignorar a su dueño también.  Tan raro como preocupante. ¿Sucedía algo malo?

 Los intentos de dar con el perro se extendieron por algunos minutos, para terminar logrando que un semblante de preocupación se situara en el rostro de Kuroko y, Momoi, en un intento por calmarlo, le dijo que estaba bien. Que podrían verse cualquier otro día, que se ocupara de Nigou momentáneamente. Kuroko le dedicó una sonrisa en agradecimiento. Se disculpó por tener que marcharse antes de que pudieran siquiera caminar juntos y, luego de la reverencia obligatoria, se dispuso a irse, con la promesa de pasar más tiempo juntos la próxima vez y beber o comer algo que les resultara agradable a ambos.

Aunque, cargada de decepción, ella no dijo nada. Lo dejó marcharse sin más que expectativas clavadas para la próxima vez. No le quedaba más que eso. Esperanza, expectativas y, sobre todo, perseverancia.

-

Nigou parecía haberse recuperado del enojo repentino que había tenido momentos atrás. El camino de ambos seres llamados Tetsuya, se extendería hasta el gimnasio de Seirin, donde se quedaría el más pequeño.

El animal iba tranquilo hasta que, de repente, se soltó de la correa y se cruzó a la otra acera, logrando que su dueño fuese detrás de él, en persecución, llamándolo. Se sorprendió al encontrarlo en los brazos de alguien que conocía muy bien, en un lugar que no era poco usual que frecuentara él y quien tenía al lado. El local de comida rápida, Maji Burger.

 — ¿Qué hará el