No sé siquiera porqué viene todas las mañanas a tomarme la orden si siempre pido lo mismo, aunque creo que lo hace porque sospecha que algún día cuando venga le diré además otra cosa, y eso mismo iba a hacer hace cinco minutos, pero no tuve el coraje. Apenas se fue volvió trayendo mi desayuno. Ni siquiera tardó un minuto; al parecer ya lo tenían preparado desde antes de que llegara pues vengo siempre aquí a la misma hora. No le dije nada tampoco y se fue fastidiado como siempre, con porte señorial, haciéndome reír por lo bajo algo nervioso. 

¡¿Qué demonios hace un tipo así trabajando como un vulgar camarero en una cafetería sin nada especial?! Es tan excéntrico y refinado que no concibo en mi cabeza las circunstancias para que acabara trabajando aquí. No miento en nada al decir que puede pasar tranquilamente por alguien aristocrático. ¡Es simplemente radiante todo en él! El cabello rubio y claro cayendo en rulos sobre sus hombros, el cuerpo delgado y grácil como el de una gacela, la piel marmórea y su rostro angelical donde se esconde a la vista de todos una mirada cruel y vanidosa.

Soy yo un idiota sin duda porque sé que solamente estoy omnubilado por este hombre —porque lo sé, este sentimiento no es algo real—, sin embargo me ciego al tenerlo frente a mí, y mucho más, pues ya saber que voy a encontrarlo al llegar me altera desde antes de salir de mi casa.

Al café que estaba sobre la mesa le eché mucho coñac del que traía para la especial ocasión en mi bolso, metido entre los libros de la universidad, y luego de vaciar y volver a llenar la taza varias veces acabé por fin con todo lo que había pedido. Entonces vino al fin a retirar las cosas de la mesa y mascullé que me diera la cuenta.

—Ya sabes cuanto es la cuenta —me replicó indiferente.

La contestación me hizo sobresaltar y asentí respirando hondo tomando dinero de mi billetera. Olvidé por completo el cuaderno donde estaba escribiendo y como sabía, él le echó una discreta leída a mis palabras, y cuando levanté la cabeza para darle el pago lo vi sonriendo de costado leyendo mis últimas líneas con verdadero deleite. El corazón me latió rápido y él tomó el dinero sonriendo de oreja a oreja, dejándome por completo afectado aunque lo disimulé lo mejor que pude, conservando el semblante.

—¿Vienes aquí a desayunar o a idolatrarme? —preguntó volviendo a su habitual aspecto tirano.

¿Qué responderle a una pregunta tan directa? Sí, sin dudas lo idolatraba, dio con la palabra justa, pero quizá si lo decía de esa manera me tomaría por un loco acosador.

—Al principio sólo venía a pasar un rato mientras comía por la mañana —contesté en tono quedo y cerré el cuaderno en el cual ahora, recordando todo lo mejor posible, anoto lo que acaba de suceder.

—Al principio... —masculló dejando el resto de la frase en el aire—. No me gustaría saber a que vienes ahora.

Se acercó un poco para decir eso último y yo me mordí los labios ansioso de estar tan cerca suyo. ¡Era tan cruel, el muy maldito! Sonreí de lado y le mantuve la mirada hasta que se rindió y la apartó con una sonrisa. Se acomodó entonces el delantal que se le estaba cayendo y en su bandeja recogió las cosas de la mesa mientras en mi propia cara se reía de mí.

—Te invito a salir conmigo —le dije tomándolo del brazo antes de que se fuera, para este punto estaba totalmente turbado

—¿Por qué querría salir contigo? Me produces la más fría indiferencia —susurró acercándose a mis labios inclinándose sobre la mesa, tan cerca que me rozó con su aliento haciéndome desearlo más si eso era posible.

Entonces le robé un beso en ese instante, sólo un húmedo roce de sus labios y fui yo quien me reí en su cara, la cual se puso roja de furia. Iba a darme un puñetazo cuando entraron una mujer con dos chicas adolescentes y se sentaron cerca de nosotros, esperando que él fuera a por sus pedidos.

Se calmó un poco recuperando su porte habitual en un sólo segundo y fue con ellas anotando sus ordenes para luego volver a la cocina.

 

Ahora sigo aquí anotando sus movimientos pues ha entrado mucha gente ya que es casi hora pico. Todos van y vienen y al ser él el único camarero del lugar no tiene tiempo para terminar lo que comenzamos. Se ríe de mí de vez en cuando y me mira con desdén mientras hace su trabajo. Sin embargo necesito que vuelva a hablarme porque en dos horas tengo que ir a la universidad y no puedo estar esperando tanto.

—¡Mozo! Quiero otro café con tostadas —le dije casi gritando desde mi mesa haciéndolo verme con muy mala cara.

Me reí de él y vino un rato después con mi pedido, el cual dejó con fuerza sobre la mesa y cuando acerqué mi mano para tomar la taza me la quitó y me echó el café sobre la libreta.

—No pienso tolerar tus estupideces. Este es mi lugar de trabajo, no me molestes —me dijo totalmente ofendido, pero más ofendido estaba yo por las hojas que me había arruinado a las cuales tendría que transcribir.

—Te molesto todo lo que quiero —respondí totalmente desvergonzado