meses recorriendo las mismas carreteras, conociendo las peores curvas, los socavones en el asfalto, los puntos donde podía adelantar sin problema, aquellos bares de carretera donde detenerse tras la visita y tomarse un par de cervezas o whiskys antes de regresar a casa.

Se conocía aquellas carreteras como la palma de su mano. Había días en los que se montaba en la moto y de repente aparecía en el parking adyacente a la prisión sin saber muy bien cómo había llegado allí, sobre todo sin estamparse con la moto. Odiaba esos días.

Pero conocer el camino, mantener los ojos en la carretera, llevar un casco no le garantizaba viajar sin problemas. No todo dependía de él cuando viajaba.

Como ese día.

A penas notó una leve vibración cuando la cruzó con su rueda delantera, pero la trasera… La rueda trasera no tuvo tanta suerte, perdió tracción y en cuestión de segundos sin darle pie a intentar detener la caída, Daryl cayó sobre el asfalto. Su cuerpo se deslizó varios metros, el agua acumulada en la carretera la lluvia que había comenzado a precipitarse (esa que no había previsto al salir) ayudándole a recorrer metros y más metros de negro asfalto mordiéndole el vaquero, atravesándolo, clavándose en su muslo, espalda…

La mancha de aceite le había lanzado al suelo y el agua le llevó directo contra aquel coche que se acercaba por el carril contrario y que no le veía rascar el asfalto, no hasta que clavó el freno pero no a tiempo de que él terminara debajo.

Daryl jamás se lo confesaría, ni si quiera a aquel cura que le ponía los pelos de punta con sus falsas sonrisas, pero su rostro no estaba húmedo únicamente de la lluvia que caía con más fuerza si cabía. Ni tampoco le diría que los gritos de dolor que se escuchaban eran suyos luchando por salir de la prisión en la que la adorada moto de su hermano y aquel coche le habían metido. Jamás le diría que se mordía el labio con tanto fuerza mientras su cuerpo temblaba preso del dolor, el frío, el shock del golpe y de las heridas por las que su sangre se escurría diluyéndose en el asfalto.

— ¡Dios! ¡Lo siento! ¿Estás bien?

Daryl cerró los ojos con los labios prietos, respirando de forma forzada. No quería hablar, aunque quisiera llamarle capullo, aunque quisiera arrancarle la cabeza en ese preciso instante si eso significaba mitigar algo el dolor lacerante que atravesaba su cuerpo de norte a sur, pero no podía. Era incapaz.

Ahogó un gemido y logró entreabrir sus ojos parpadeando para evitar que la lluvia se colara en ellos.

— Voy a llamar a una ambulancia.

Daryl apuñó los dedos de la mano que lograba mover sin problema, la otra a penas la sentía. Podía escuchar su voz explicando la situación, diciendo dónde se encontraban, asegurando que no se iba a mover de allí (más le valía al muy capullo…).

— Están ya de camino. Dicen que no tardarán demasiado.

La lluvia ya no caía sobre él, un paraguas negro lo evitaba.

— ¿Cómo te llamas?

Un gemido de dolor salió de su garganta provocando que su interlocutor se colocara de cuclillas junto a él y echara un vistazo.

— No te vi, no…

A juzgar por su expresión Daryl confirmó lo que ya sabía. Estaba jodido de cojones.

— Soy Paul, aunque todos mis amigos me llaman Jesús, viajaba hacia… Bueno, eso da igual.— Daryl clavó sus ojos en los claros de él, viéndole guardar silencio antes de mirar hacia la carretera.— Les dije que vinieran también los bomberos.— Al menos parecía un tipo inteligente.

Daryl intentó mover su pierna derecha, esa que estaba atrapada de forma irremediable bajo la moto rompiendo de nuevo el silencio con un grito que habría espantado a un oso de encontrarse en las inmediaciones.

— Jo… der…— Dijo de forma entrecortada, las lágrimas ahogándole la voz.

— No, no te muevas, será peor.

— Cierra… la… puta boca…— Siseó entre dientes lanzándole su mirada de odio más profunda aunque sus labios temblaran de forma incontrolada.

Paúl, Jesús o como diablos se llamara, apoyó el paraguas en asfalto asegurándose de no descubrirle y se quitó su abrigo maniobrándolo entre su cuerpo y el bajo de su coche, tapándole con cuidado con él.

— Estás sobre el asfalto mojado pero… Quizá haga algo.

Daryl cerró los ojos ahogando los temblores involuntarios de su cuerpo de la mejor manera posible, el más mínimo movimiento parecía clavar mil agujas en cada una de sus terminaciones nerviosas.

— Seguro que no tardan ya, amigo.

— Daryl…— Murmuró con los ojos entrecerrados fijos en él.

Jesús asintió y volvió a mirar hacia la carretera.

Primero escuchó la sirena de la ambulancia. Poco después fue la sirena de los bomberos. Finalmente el inconfundible sonido de las ruedas sobre el asfalto mojado acercándose, frenando en seco a su lado.

Puertas abriéndose. Voces corriendo hacia ellos dos.

— ¿Qué ha ocurrido?

— ¿Cómo se encuentra?

— ¿Está consciente? ¿Hey? ¿Puedes abrir los ojos?

Una luz sobre sus pupilas, dos dedos contra su cuello.

— Hay que mirar cómo está esa pierna. Quizá esté taponando una herida. Podría desangrarse.

— ¿Señor? Vamos a sacarle de