otro lado de la habitación, ya he pasado mucho tiempo mirándolo como para seguir así.

No lo pienso demasiado y doy la vuelta entrando por el otro extremo de la cama, el colchón es tan grande que mi peso no afecta para nada a la persona que está durmiendo, su lado apenas se balancea levemente. Incluso así, él no va a despertar, ni tampoco hacer ningún movimiento, porque tiene un sueño aterradoramente tieso.

Es como ese cuento para niños, él dormirá y dormirá, a menos que se le conceda el beso de un príncipe. Que lastima. Aquí solo tienes un príncipe que ha dejado de serlo, todo por tu culpa. Aunque no es que eso me traiga demasiados problemas, aun soy un orgulloso noble de las diez casas.

Me recuesto y disfruto de la comodidad al descansar el cuerpo entre las sabanas. Esta cama es muy cómoda, pero esta fría, este muerto de aquí no debe de aportar demasiado. Pero me equivoco, al tocar su brazo cerca del hombro bajo las mantas puedo sentir el calor incluso sobre la ropa, me arrimo un poco más cerca por reflejo antes de notarlo. Si Lord von Christ o Lord Weller entran ahora van a hacer comentarios innecesarios, pero solo quiero una corta siesta antes de continuar este día.

Me pregunto si para esta noche despertará, hay cosas que zanjar, aunque no sé si tengo muchas ganas. La verdad, él me parece más simpático dormido, tiene menos cara de tonto. Es la primera vez que veo bien su cabello, de cerca no parece teñido, y aunque lo de su maryoku noble era verdad, tenía mis dudas respecto a esto.

Nunca en mi vida había visto un soukoku. Sinceramente tenía mis dudas incluso respecto a los cuentos, las pinturas del Daikenja son muy viejas y a la gente le gusta exagerar las cosas con los siglos, pero ahora ese dejo de dudas ha desaparecido. Tengo a uno verdadero aquí al lado. Cabello negro azabache brillante, lacio y sedoso, tan fino que pareciera imposible que se enredase. Debo concederle a Lord von Christ que no exagera al decir que tiene bonito cabello.

Observo el perfil de su rostro de cerca, al levantar mi mano este dorso pálido no se compara con su color, el suyo es uno o dos tonos más oscuro. Como un tierra de siena natural con una pizca de oro oscuro. Aunque, ¿tal vez un ocre amarillo te sentaría mejor? ¿Qué tal amarillo oxido? No, amarillo sucio seguramente. Humf, ja.

Ahora que lo veo bien, merece un poco de reflexión decidir que usar en una pintura con él, y no solo con los colores. Los rasgos de su rostro son extraños, no recuerdo nunca haber visto a un extranjero así.

Sus pestañas son tan oscuras como su cabello, o incluso más, lo cual dibuja sus ojos con una línea perfecta que parece hecha a pincel. Ancha en el centro, delgada en los extremos, cada pestaña fundiéndose con el resto del color negro en el centro.

Cuando tiene los ojos cerrados no es tan evidente tanto, pero aún se nota esa forma de almendra. Incluso teniendo ojos grandes, están extrañamente rasgados. Su piel luce tersa a pesar de que está algo maltratada por el sol.

Eres algo lindo, ¿he?

Solo un poco.

No te creas tanto.

Día dos.

No sé cuándo me dormí ayer, pero tuve suerte de que nadie vino a la habitación.

Tampoco sé cuánto tiempo pasó, se sintieron como un par de horas, pero probablemente tan solo fueron veinte minutos o algo así.

No importa, lo bueno es que no tuve que soportar los comentarios. No es como si me importara mucho eso tampoco, pero puedo apreciar un poco de tiempo solo en la habitación del rey siendo que Lord von Christ prácticamente no la deja a menos que algo lo haga verse obligado, y Lord Weller va y viene cada tanto.

Deshago el nudo de la bata y me la quito para entrar al agua, está caliente pero no lo suficiente. Justo antes de que decida llamar a alguien asoman la cabeza por la puerta del baño.

—¿Esta bien la temperatura del agua, Su Excelencia?

—No, la prefiero un poco más caliente.

Excelencia. La palabra sigue cayendo lentamente en el fondo de mi mente cuando la escucho, los sirvientes han empezado a llamarme así hace relativamente poco.

Mientras me meto igual al agua pienso en como toda mi vida estuve acostumbrado a escuchar mi viejo título, es normal que el nuevo se sienta un poco fuera de lugar. Pero me he acostumbrado muy rápido, ahora apenas me llama la atención cuando alguien se dirige a mí de esa manera, han sido pocos días pero tengo otras cosas más importantes de que preocuparme.

Cuando pienso en los acontecimientos de los últimos días mi mayor preocupación sigue siendo si el nuevo rey es un incompetente, pero hay otras cosas…

Levanto el agua de la bañera con las manos y dejo caer una delgada y brillante línea entre los dedos. Agua. No tengo idea de que se sentirá poder controlarla, soy un usuario de fuego. Este elemento es mi debilidad, pero eso no juega un papel tan importante en batalla, se supone que la habilidad del usuario con su majutsu es más importante. El elemento que maneja