? Ni siquiera tienes una bolsa de dormir

-Estaba jugando a las escondillas- dijo, y el chico apuesto se tapo la boca en un intento de no reír- oye, que te pasa, es un juego de hombres, estábamos jugando en la obscuridad-

-Que machos- murmuro, una sonrisa gigante adornando su cara

-¿Y tu que haces aquí, también te perdiste?

-Neh - respondió- soy leñador, cuido el bosque- dijo, sacando una enorme hacha de tras de su espalda. La visión del hombre barrigón cortando troncos y sofocándose al levantar uno, se sustituyo por una del bello hombre si camisa, sudando por el esfuerzo, cargando troncos con su musculosa espalda y bebiendo agua seductivamente, dejando caer el resto en su abdomen.

-¿Y esta es la mejor hora para cortar troncos o qué?

-Algo así- respondió, dando un vistazo al cuerpo de Zayn, deteniéndose un tiempo razonable en la entrepierna, para seguir y quedarse un rato con la mirada fija en sus labios, Zayn se calentó con esa ardiente mirada.

-Bueno, será mejor que sigas tu camino, yo me quedaré aquí, tengo que esperar a que vengan a buscarme-

-Ven conmigo- susurro, tomando la camisa de Zayn entre sus puños, acercando más sus cuerpos

-No, eres un extraño. Me quedaré a esperar a mis amigos- dijo un poco nervioso, la situación se volvía comprometedora y Zayn no podía apartarse.

-Mi nombre es Liam, tengo 24 años, soy leñador y poso en una revista gay en mi tiempo libre ¿suficiente información para ti?

Zayn reprimió un gemido al imaginar al hombre desnudo, posando para que extraños fantaseen con su cuerpo... el pensamiento lo puso caliente, extremadamente caliente.

-Así que… ¿irás conmigo?- había algo en la mirada de chico, algo que le decía que no irían solamente a cortar leña, ellos irían a hacer… cosas.

-Exactamente a qué vamos-

-Tú a que crees-

-Creo que me llevarás a cortar leña- respondió, su pulso acelerándose, y la mirada de Liam ahora no se despegaba de sus labios

-¿Tienes novia, bonito?- pregunto, su cabeza bajo hacia el cuello del moreno y aspiro fuerte, oliendo el aroma a hombre que desprendía y el ligero perfume que Perrie debió de haber impregnado en él.

-S-sí- susurró-

-¿Aun así quieres hacer esto?-

-Yo jamás dije que sí-

-No con palabras, pero tu cuerpo reacciona- explicó, bajando su mano por el torso del moreno, la piel temblorosa bajo las palmas de Liam, acunó la polla en su mano y comenzó a frotar levemente, haciendo que un jadeo tembloroso abandonara los labios del moreno

-No iré a ningún lado contigo- dijo, su voz sonando débil e indecisa

-Entonces lo haremos aquí…- hizo una pausa, esperando a que el moreno dijera su nombre

-Zayn- completó- mi nombre es Zayn. Esto está mal en tantos niveles diferentes- dijo susurrando lo último

-Bonito nombre Zayn- tomo la mejilla del moreno, frotándola levemente, dejo caer su hacha y tomo la cintura de Zayn- tan bonito como tú-

Acerco más sus cuerpos, ahora ni la brisa podría pasar entre ellos, Liam siguió acariciando la cara del chico, tomando los labios con el pulgar, metió su dedo a la boca y lo presiono contra la lengua del mayor. Este al comprender, comenzó a chuparlo, mirándolo directamente a los ojos, el sabor salado del hombre y el leve sabor de la tierra inundando sus papilas gustativas. Comenzó a chupar más y más duro, maravillado como la cara de Liam se torcía.

Liam saco su dedo y tomo el cuello del moreno

-Quiero besarte- murmuro, más cerca de lo que cualquier otro chico había estado

-Hazlo- respondió- no es el momento de detenerse-

Elimino el espacio que los separaba, tocando sus labios con los de Liam, el labio inferior del menor entre los labios del moreno, eran tan suaves como se veían, comenzaron lentamente, solo labios tocándose y acariciándose, la manos de Zayn estaban inquietas, así que llevo una al hombro de Liam para sostenerse y la otra comenzó a vagar por la gran espalda del leñador.

La lengua de Liam trazo una línea imaginaria en el labio inferior de Zayn, pidiendo permiso, Zayn abrió la boca tímidamente, siendo la primera vez que besaba a un chico, no sabía mucho del tema, el llevaba siempre el control del beso, en cambio ahora, era solo un manojo de miembros a merced de Liam. El beso se volvió intenso, la lengua del leñador toco tímidamente la de Zayn, este gime ante la sensación y comienza una batalla de lenguas, jugueteando entre las bocas, la mano de Liam bajo y comenzó a acariciar el trasero del pelinegro. Comienzan a separarse, las mandíbulas doliendo por la intensidad de los besos, Zayn toma entre sus labios el de Liam y muerde un poco fuerte, haciendo que Liam gruña.

El más alto comenzó a besar el cuello del otro chico, bajando lentamente su chaqueta, metió su mano en su camisa y comenzó a acariciar el abdomen del ojinegro, este gemía, sabía que ya no había vuelta atrás, estaba a punto de tener relaciones sexuales con un