brazos por un momento, antes de mirar con impotencia a Stiles. —¿Crees que lo sepa?—

Oh Si, miren, están teniendo una conversión real. —Probablemente no—responde Stiles lentamente. —Es agradable y todo, pero es tan tonto como si un ladrillo le hubiera caído en la cabeza cuando era niño.—

Suspirando, Isaac deposita el puñado de artículos de fiesta en el basurero lleno. —Bien.—

Stiles espera que Isaac diga otra cosa, pero parece que ha terminado.

—¿Entonces, uh, vas a invitarlo a salir?— pregunta Stiles.

Isaac lo mira con sus enormes ojos azules cuestionando la cordura de Stiles. —No.—

—¿Quién sabe? Podría decir que sí.—

—Está saliendo con Allison Argent,— señala Isaac, con un rastro de amargura en su tono mientras arranca una de las serpentinas de la pared, la cinta cae fácilmente.

—Estoy bastante seguro de que las relaciones de la escuela secundaria no duran para siempre,— dice Stiles, tomando la serpentinas de las manos de Isaac. Teme por su seguridad.

Isaac rueda los ojos. —Intenta decirle a Scott eso. Él y Allison son para siempre. —

Stiles se debate durante un segundo. Se supone que tendría una charla divertida y fraternal con Isaac. Esto no es tan divertido. —Pero, ¿ustedes no se conocen más tiempo? —

—¡Sí!,—exclama Isaac. —Sí lo hemos hecho, y he estado enamorado de él durante casi todo ese tiempo, pero nunca voy a decirle porque él es heterosexual y está enamorado de una chica a la que conoce desde hace menos de un año, y en todo el tiempo que lo conozco, ni una vez me ha mirado de esa manera.—

¿Qué manera? -pregunta Stiles antes de que pueda detenerse.

Isaac aprieta la mandíbula. —Como si yo fuera perfecto.— Sacude su cabeza. —Sólo soy su compañero. Estoy bien con eso de todos modos. Esa es la razón por la cual,— mira a Stiles directamente a los ojos, —no vas a decirle nada a .—

Isaac se va rápidamente después de eso. Stiles evalúa la situación: A favor: hizo que Isaac lo mirara a los ojos. Eso nunca ha sucedido antes. Contra: Isaac está un poco molesto y parece bastante decidido a mantener las cosas para sí mismo.

Stiles va a necesitar una mejor estrategia.

Derek se acerca detrás de Stiles y desliza los brazos alrededor de su cintura. —Pretendo que no escuché nada de eso? —

—Exacto.— Stiles se presiona contra el pecho del lobo. —Ugh, sólo quiero que seamos una gran manada feliz.—

—Lo seremos,— dice Derek en el cabello de Stiles, moviendo la boca contra los mechones que él mismo cortó. —No me sorprendería si lo lograras con pura fuerza de voluntad.—

El castaño se ríe entre dientes, presionando su frente contra el cristal frío de la ventana. Derek exhala y entierra su nariz en el cuello de Stiles.

—Hey, ¿A qué huelo?.—

—Azúcar,— dice Derek en voz baja, frotando suavemente la nariz por el costado del cuello de Stiles, —sudor—

—Siempre con el sudor.—

—Todo el mundo huele a sudor.— El pulgar de Derek frota lentamente a lo largo de la caja torácica de Stiles antes de añadir —Nabos. Sí, nabos,— dice antes de que Stiles pueda cuestionarlo, —Y, y el tiempo. —

Los hombres lobo no pueden oler el tiempo, Stiles lo sabe. Pueden tener buenas narices, pero aun así los hombres lobo no pueden oler conceptos abstractos. Stiles no necesita oír la voz del sheriff en su cabeza diciendo "Ojos abatidos, hombros caídos, manos apretando fuertemente" para decir que Derek no quiere hablar de ello. Así que el zorro lo deja aferrarse a él, y no pregunta qué lo tiene tan asustado. Es Derek después de todo. Stiles lo sabrá con el tiempo.

Además, ¿hay algo diferente ahora a hace un año? Lo único que Stiles puede decir, es que todo ha mejorado.

Bueno, tal vez corre un poco más lento en su forma de zorro de lo que solía, pero da igual.

XXXXX

—Me voy a arrepentir de esto, lo sé,— dice el sheriff mientras entran en su garaje, —pero, no importa qué edad tengas no vas a conducir un auto sin mi supervisión. Los chicos de estos días siempre tardan una eternidad en obtener sus licencias, y no serás uno de esos chicos, no señor. —

Encendiendo las luces, el sheriff desciende las escaleras cortas que conducen al garaje y se detiene a la par de una voluminosa forma cubierta de lona. —¿Puedes ir hacia la parte de atrás?—

Stiles lo hace, y juntos tiran de la lona resultando ser una caja gigante con forma de auto, de color azul pálido con un quinto neumático sujeto al extremo trasero.

El sheriff soba una mano sobre su cabello, mirando con determinación un pequeño arañazo en la capucha. —Fue de mi esposa. No es el mejor auto de arranque, pero estoy seguro que no le enseñare ilegalmente a un niño, sin un permiso de conducir en mi patrulla.—

—Es muy bonito,— dice Stiles, porque lo es. Es un auto