!

-Quizás si buscamos entre los dos será más rápido – Minami siguió a Hikaru para encontrar a su amigo desaparecido, el nuevo amigo del japonés estaba muy agitado y preocupado por su compañero, parecían inseparables el uno del otro, casi como hermanos. En otra parte del salón, cerca de la esquina, estaba Seung Gil Lee, con una máscara de plumas de colores que desentonaba con su personalidad oscura, pero se veía inusualmente feliz mientras hablaba por teléfono con alguien, cubriéndose una oreja para escuchar bien a esa persona.

-Vaya, eso es más interesante de lo que creía, sigue así, cada vez eres más competente – Seung dejó escapar una cálida sonrisa, contraria a su usual cara inexpresiva - ¿Recibiste el rifle que te envié? Oye, eso es ofensivo, definitivamente es mejor que ese viejo rifle que tanto te gusta... No, no estoy enojado, solo quiero saber si lo aprecias o no.

Seung Gil continuaba hablando por teléfono, y cuando los invitados notaron que sonreía, les dio la espalda para ignorar sus cuchicheos de viejas chismosas, además, tampoco quería que lo vieran sonreír, una sonrisa no entregaba la imagen intimidante que le había dado la fama que tenía. Guang Hong estaba cruzando uno de los pasillos, en dirección a un cuarto que le permitiría subirse al techo de la habitación contigua al salón, para poder disparar desde esa altura; a sus espaldas, había alguien asomando una mínima parte de su cuerpo detrás de una columna, solo asomaba la parte de su cara que llevaba la máscara, observando fijamente a Guang, siguiendo sus pasos con la mirada atenta; cuando lo vio entrar en cierto cuarto, Georgi asomó todo su cuerpo, enseñando el lado descubierto de su cara, mostrando su maliciosa sonrisa y sus ojos perversos que habían atrapado a su ingenua presa.

Guang Hong ya estaba en el techo, frente a las ventanas que le permitían ver el salón del evento; armó tranquilamente su rifle, pues no había recibido ninguna llamada de los Leroy que le alertaran sobre alguno de los rusos; se dispuso a apuntarle a Michele Crispino, pero otra vez Emil estaba demasiado cerca del italiano, riendo con felicidad y hasta abrazando repentinamente a Micky, que se resistía tratando de salirse de sus brazos; esa escena le causó una gran culpa a Guang, pero agitó la cabeza para olvidar el pensamiento y apuntar con determinación a la cabeza de Michele. Georgi estaba atravesando una habitación que sería su ruta hasta Guang Hong, sonreía tarareando una canción que pronto comenzaría a cantar; Guang fue distraído al escuchar unos versos cantados en un perfecto inglés: "Sing once again whit me, our strange duet"; se giró rápidamente ¿De dónde venía ese sonido?; volvió a escuchar otro verso: "My power over you, grows stronger yet"; volteó a ver si alguien estaba apareciendo por la ventana que usó para subirse al techo, pero no había nadie ahí, sin embargo, esa parte de la canción había sonado mucho más cerca que antes; miró a sus espaldas y giró todo su cuerpo de golpe con los codos apoyados en el techo, ahí estaba Georgi, apuntándole con una TMP directo al corazón y cantando: "And though you turn from me, to glance behind"; Guang Hong retrocedió con los codos y trató de sacar su arma, pero el ruso ahora le apuntaba justo en medio de la frente, sonriéndole con su maldita sonrisa endemoniada y cantando la canción que tanto le gustaba: "The phantom of the opera is there, inside your mind".

-Hola mi bella Christine ¿A qué juegas? - se burlaba Georgi en la cara de Guang Hong mientras mantenía su TMP apuntándole en la frente; Guang estaba sin palabras, furioso por haber sido descubierto por el ruso, y asustado por la posición poco favorable en la que estaba - ¿No vas a decir nada, preciosa?

-T-tu... ¿Cómo es posible? Te vi allá abajo.

-Era un doble que puse cerca de mi familia, que tonto eres, te describí perfectamente el tipo de máscara que usaría, y aun así logré confundirte ¡Soy un genio!

-No, no lo eres, solo eres un dolor de cabeza.

-Oh vamos Christine ¿No quieres divertirte junto a mí? Este lugar no es apto para una jovencita delicada como tú - Georgi se rió a carcajadas, Guang Hong apretó los puños con rabia, estaba acorralado por ese odioso ruso.

-Eres un enfermo.

-No seas cruel, eso resérvalo para el perro.

-¡Ya no le digas así!

-Cálmate, mira, te dejaré de molestar solo con una condición.

-¿Qué condición? - Georgi estiró sus labios y Guang echó la cabeza hacia atrás, turbado y asqueado por esa acción.

-Que me des un besito - se burló Georgi con los labios estirados como si de verdad quisiera recibir un beso.

-Qué asco...

-¿Prefieres besarme los zapatos?

-Jamás.

-Vamos Christine, tienes que hacerlo, deja tu orgullo y bésame los pies.

-El único beso que podría darte seria el beso de la muerte.

-¿Ves muchas películas de gangsters verdad Guang Ji? - Georgi fue jalado de su corbata por Guang Hong, haciendo que sus bocas se encajaran en un beso, Guang no movía su lengua,