tiene —respondió Harry—, sobre todo en la cama.

La ira subió por el estómago del Slytherin hasta la garganta.

—Prefiero a los rubios.

—No me sorprende —devolvió Potter tranquilamente—. Buscamos a nuestra madre en nuestras parejas.

—Eso explica tu relación con la Weasley.

—No hables así de mis amigos —pidió, los ojos verdes se ensombrecieron.

—No vuelvas a mencionar a mi madre con una connotación así —arguyó Malfoy, desviando la vista.

Harry parpadeó, en algún punto habían quebrado la rara complicidad.

—Cuídate —se despidió, dando media vuelta.

Los ojos grises chispearon con una mezcla de rabia y frustración.

—Quieres jugar Potter —siseó, arrinconando al Gryffindor entre el pilar más cercano a la escultura y su cuerpo—, juguemos —ronroneó, acercándose a los labios de Harry.

—Lo siento Malfoy —pronunció el Gryffindor, apoyando su manos en el pecho del rubio lo alejó—, ya estoy comprometido.

Sonriendo de lado Draco refutó:

—Ni siquiera te pido la hora.

La risa de Harry se esparció por la sala.

—¿Tan desesperado estás?

—Soy práctico —susurró, intentando pegar su cuerpo al más pequeño— y no puedes negar que lo deseas.

—No lo niego, pero sólo pertenezco a uno.

—Tu lealtad Gryffindor me conmueve —ridiculizó el rubio, envolviendo las manos de Potter con las suyas y acercándolas a su pecho—. Krist debe ser un idiota feliz.

—De hecho lo soy —profirió Kaleb a dos pasos de la pareja. El rostro de Potter se sonrojó. Malfoy no se movió—. Harry y yo debemos retíranos —anunció, aproximándose, tomó la mano del héroe y lo jaló a su pecho.

Draco permaneció inmóvil, inclusive cuando las pisadas dejaron de escucharse.

—Estúpido Potter —escupió, con los nudillos blancos—, pero juro que me implorarás.

.

.

Y te quemas con deseo, entrégamelo a mí. Y lo siento, tu deseo, muéstramelo ahora.

Kuchizuke (beso), L'Arc~en~Ciel

.

Les Champs-Élysées estaba casi desierta, pero los semáforos retrasaban el avance de la limousine, custodiada por cuatro Navigator.

—Si quieres te llevo al hotel —indicó Kaleb, dando un pequeño golpe en el brazo de Potter.

Harry desvió la mirada de la ventana.

—Necesito ir.

—De acuerdo —consintió Krist.

El automóvil aumentó la velocidad. Los cristales pronto reflejaron a la torre Eiffel.

Harry se imaginó en su punta, bajo un cielo estrellado e iluminado por la luna llena, mientras se entregaba una y otra vez a esos labios tan anhelados.

—Kaleb.

El aludido escribía un mensaje de texto en su móvil.

—Dime —dijo, sin despegar los ojos de la pantalla.

—Gracias.

Krist buscó la mano del joven, dando un apretón, pronunció:

—Sólo sé feliz.

Los ojos verdes se humedecieron.

—Lo ser… —Su voz fue interrumpida por el motor de una Harley-Davidson negra.

—Tu caballero andante al rescate.

—Tendrá que aguantarse.

—Por supuesto.

La limousine siguió derecho hasta el Arc de Triomphe, en todo momento escoltado por la motocicleta.

La brisa de la madrugada era extrañamente cálida. Harry cerró los ojos, permitiéndose escuchar lo que los muros del arco narraban. Parado en el centro de la imponente estructura dejó a la energía fluir. Una ráfaga de aire lo rodeó, elevándolo un poco. De la yema de sus dedos una luz etérea brotó, la espiral de aire se transformó en doradas hojas, provocándole un hormigueo en la palma de las manos. Su respiración empezó a disminuir, pronto caería desmayado.

Draco, cruzado de brazos y apoyado sobre la motocicleta, lo vigilaba desde el otro lado de la calle. Se incorporó al comprender lo que sucedía. A punto de lanzarle la Levitación una mano desvió su varita.

—Confía en él —musitó Kaleb.

El rubio arqueó una ceja, liberándose del agarre, prorrumpió:

—Supongo que es otra talentosa demostración del héroe.

Krist giró el rostro hacia Potter.

—Digamos que necesita hacerlo. —Malfoy frunció el entrecejo, él continuó—: La guerra trastocó demasiadas cosas, entre ellas las "ataduras" que Harry necesitaba para controlar su magia. —El rubio rodó los ojos, ahí iban de nuevo con la cantaleta del invencible y perfecto Potter—. No me mal interpretes, Harry dista mucho de ser perfecto, pero a diferencia de un mago "común" él debe canalizar su energía constantemente para no terminar explotando.

—Potter.

Kaleb sonrió.

—Pero no es el único…

El brillo que manaba de Harry se intensificó, cegándolo todo. Al instante siguiente Draco se encontró a mitad de la calle completamente solo. Soltó una maldición, subió a la Harley y arrancó a máxima velocidad.

.

El reloj marcó las dos con tres cuando la puerta de la suite Louis XV se abrió, cargando a un dormido Gryffindor de ojos verdes, el dueño de Lockheed Martin se dirigió a la cama. Cuidando de no despertar al moreno lo acostó, le quitó los zapatos y lo arropó.

—Gracias —murmuró Harry, perdiéndose en los brazos de Morfeo.

—Descansa —susurró Kaleb, alejándose. Antes de cerrar la puerta de la suite se topó de frente