escuchando y guiando y prefiriendo permanecer en silencio, pero el niño ríe y ríe, sus pasos son ligeros y alegres incluso cuando sostiene la mano de La Muerte, y juntos alejan a las personas de la vida.

52. Eximir

Nadie escapa a La Muerte, ni siquiera el niño cuando pasen los años, el niño crece hasta que La Muerte no puede llevarlo en sus brazos y en vez de eso el niño camina, corre y se arrastra, lo que prefiera, nunca sabiendo porque pone tan triste a La Muerte verlo crecer otro día, otro mes, otro año

53. Cariño

El niño es un deber que había tomado en la estación entre la vida y la muerte, la sobra de un acto barbárico, una razón para sobrevivir – una responsabilidad que lleva por culpa del error de alguien mas – pero aun así La Muerte lo ama mas cada segundo, cada hora, odiando como avanza el tiempo, llevándose otro momento de la vida del niño.

54. Nación

Finalmente el niño cumple once años, una carta los alcanza cuando recolectan otra vida mas de la tierra; dos hojas en un sobre de pergamino cerrado, la invitación a una escuela y a una nación de magia.

55. Orientar

La Muerte lleva al niño a una calle y juntos exploran la magia, tocando, examinado y comprando hasta que el niño tiene todo lo que necesita desde ropas hasta conocimiento y total comprensión – y le gente en la calle sabe que el hijo de La Muerte ira a Hogwarts.

56. Droga

Toman juntos un protegido mas antes que sea tiempo de dirigirse a la física estación de tren – un chico muerto por una sobredosis – y mientras La Muerte guía al inquieto chico muerto al tren blanco, el chico vivo se pregunta cuantas veces ha visto los trenes, estado dentro de ellos, y aun así sigue viviendo.

57. Más

La plataforma nueve y tres cuartos esta llena de gente, de magos y brujas de todas las edades, estudiantes y niños siendo guiados por sus padres y maestros – y entre ellos, camina La Muerte, seguida del niño que mira alrededor con los ojos muy abiertos y llenos de asombro, nunca habiendo visto tanta gente junta.

58. Espacio

Claro esta, rápidamente hay un gran espacio vacío alrededor de ellos ya que la gente instintivamente se da cuenta que está La Muerte y que no es seguro estar tan cerca, todos excepto los niños que, ciegos a los miedos de sus padres, camina por la burbuja de temor que rodea a La Muerte, ignorando al extraño hombre que se despide solemnemente de sus hijo.

59. Presentación

El niño sube al verdadero tren, no blanco como el tren que ve normalmente, y encuentra un lugar donde sentarse en un lugar retirado hasta que un niño se le une y dice, "No te molesta que me una a ti ¿cierto? Me llamo Teddy Lupin," a lo que el niño responde, "Tommy Potter," y pasan media hora en un incomodo silencio.

60. Proporción

La Muerte sigue sola, dejando su niño a la instrucción de los vivos y regresando a su esquina de la existencia a un lado de la vida.

HPHPHPHPHPHPHPHPHPHPHPHP

61. Gemelo

George Weasley ve a La Muerte la primera vez cuando tiene veintiuno – ve al ser que una vez fue el mejor amigo de su hermano menor caminar por una calle llena de gente, un niño dormido tranquilamente descansando en sus brazos, una descontenta mujer lo seguía de cerca, quejándose sobre la muerte – y cuando después escuchó sobre la muerte accidental de una joven bruja, se pregunta si Harry, La Muerte, será quien lo llevara con Fred cuando le llegue su tiempo.

62. Hechos

Hermione por mucho tiempo no lo cree, investiga otras explicaciones y nunca realmente se asienta y el considerar que su mejor amigo actualmente se hubiera vuelto la representación antropomórfica de La Muerte, es algo tonto... ella investigo, estudio y leyó e incluso se volvió la jefa del Departamento de Misterios, y eventualmente lo acepto porque la alternativa es que Harry simplemente huyo y esa no es una opción aceptable.

63. Esconder

Los amigos de Ginny la molestan con Harry Potter por un tiempo, diciéndole que él huyo de ella y ahora esta en una isla tropical con otra chica, pero ella no escucha porque estuvo allí, ella lo vio todo, y sabe que el chico que ella amo hace mucho tiempo que no esta.

64. Elección

Kingsley se vuelve Ministro de Magia contra su voluntad, pero en realidad nunca se queja porque sabe que el otro verdadero candidato en la inexistente elección esta muerto – en mas de un sentido.

65. Moneda

Luna pinta una moneda muggle que encontró, un lado blanco y el otro negro, y cada vez que la toma, se pregunta con quien se estará reuniendo Harry hoy.

66. Fantasma

Sir Nicolas de Mimsy Porpington piensa a veces en el chico de cabello negro y ojos verdes con tantos deseos y esperanzas, mirándolo y tratando de buscar respuesta sobre la muerte de su padrino y se pregunta si el niño encontró a su padrino – y si algún día La Muerte volverá a visitarlo, porque esta vez tomaría una decisión diferente.

67. Táctica

Minerva encuentras un viejo tablero de ajedrez en la oficina de su predecesor, algo bastante fino echo de hueso y ébano, las piezas aun estaban dispuestas como