gimió ante el comentario, introduciéndose la punta, y soltando pequeños suspiros mientras se llenaba de Harry. Empezó a subir y a bajar y a contonear sus caderas, buscando su próstata, y cuando lo hizo dejó escapar un gemido ahogado.

 

-Quiero oírte, cariño. No te inhibas ahora -le dijo Harry, acariciando sus caderas-. Eres tan hermoso.

 

En cierto punto Louis dejó de saber si la fuente de su placer estaba en la polla de Harry o en sus palabras.

Hacía tanto, tanto tiempo que nadie le decía cosas así.

Sabía que estaba actuando de forma idiota y virginal, pero no podía evitar. Por alguna razón, todo parecía nuevo y emocionante con Harry.

 

-Lo haces tan bien, pequeño -le apremió, enrrollando sus dedos alrededor de su polla-. ¿Te vas a correr para mí?

-S-Sí -gimoteó Louis, y lo cierto era que le sorprendía la entereza con la que Harry sobrellevaba la situación, solo dejando escapar jadeos entrecortados. ¿No lo estaba haciendo bien?

 

Para su sorpresa, Harry se corrió de repente con un gemido grave, llenándolo, y él hizo lo mismo pocos segundos después.

Se quedó sentado sobre él durante un rato mientras se besaban, y después se separó de él y se tumbó en la cama, enrollándose en las sábanas.

Harry frunció el ceño.

 

-No actúes como si hubiera acabado contigo -le dijo.

-Estoy muy cansado -se quejó Louis, dándose la vuelta y disponiéndose a dormir.

-Ponte a cuatro patas -ordenó Harry, y Louis se giró para mirarle con el ceño fruncido.

-Harry, est...

-Ponte a cuatro patas -repitió con voz dura-. ¿O es que no te acuerdas de lo que me prometistes antes? Dijiste que te correrías para mí tres veces. Llevas dos -Louis parpadeó-. Ponte a cuatro patas ahora mismo.

 

Louis obedeció esta vez, destapándose y colocándose en medio de la cama.

 

-Las manos tras la espalda -indicó Harry-. Voy a atarte. Así aprenderás a hacer lo que yo te mando.

 

De nuevo, una ola de emoción recorrió cada fibra del cuerpo de Louis, y enterró la cabeza en la almohada, gimoteando y disponiéndose para él.

Notó que Harry se iba y volvía rápidamente, y ataba sus muñecas con algo que por el tacto parecía una corbata.

 

-No me obligues a cerrarte la boca esta vez también -le dijo, inclinándose para susurrárselo al oído.

 

Después su respiración caliente se alejó, y Harry le dio un fuerte azote en el culo. Louis mordió la almohada.

Notó el aliento de Harry contra su agujero dispuesto, y después su lengua surcar la cavidad, ya no tan apretada. Louis soltó un grito, y Harry le volvió a azotar.

 

-¿No te he dicho que mantengas la jodida boca cerrada? -Louis gimoteó, y Harry volvió a su trabajo con su lengua y su entrada.

 

Louis siguió ahogando gritos y gemidos en la almohada, dejando un surco de saliva y rompiendo la tela con los dientes mientras Harry le comía, y arañándose las palmas de las manos desesperadamente, retorciéndose.

 

-Harry... -jadeó Louis-. Ne-Necesito...

-¿El qué, pequeño?

-N-Necesito que me t-toques -Harry hizo una mueca de desaprobación.

-No lo creo, cariño. Te vas a correr sin que te toque nadie.

-N-No -balbuceó Louis, y Harry le dio un azote, aunque considerablemente más suave que los anteriores.

-No me gusta nada esa respuesta. Al final sí que voy a tener que silenciarte.

 

Louis soltó un quejido. Le dolía la polla.

Pero al mismo tiempo no se podía creer lo mucho que le gustaba todo aquello. El mundo del BDSM era algo que nunca le había atraído particularmente, debido a las leyendas urbanas que circulaban sobre él. Ahora podría estar picándole la curiosidad.

Y podría tener miedo, miedo de encontrarse atado y sometido en la cama de un extraño. Pero el nudo de sus muñecas estaba demasiado flojo como para tener miedo.

Harry volvió a la cama y se inclinó hacia Louis, sujetando un objeto que apenas pudo ver debido a las lágrimas que emborronaban sus ojos. Harry se ocupó de limpiárselas para que pudiera ver lo que era y pudiera poner alguna objección antes de ponérselo.

Era una mordaza.

Sencilla y simple, compuesta por una sola tira de cuero negro con una hebilla y una bola negra de plástico brillante.

Louis abrió la boca.

 

-Buen chico -le apremió Harry, y se la ajustó, no muy fuerte. Louis apoyó la frente en la almohada de nuevo mientras Harry se posicionaba detrás de él.

 

Pasaron varios minutos hasta que Harry consiguió que Louis se corriera. Él lo había hecho, sudando y entre sollozos, pero lo había hecho, y a pesar de las ganas que tenía de deshacerse del nudo y volver a una posición cómoda, esperó a que Harry se lo desatara y le quitase la mordaza.

 

-Lo siento -dijo al momento, frunciendo el ceño con preocupación-. No sabía si tenías la nariz taponada, o algo. Debería haberlo comprobado.

 

Louis se dejó caer de lado con todo su peso, intentando recuperar el aliento y la compostura sin poder moverse ni un centímetro.

 

-