lo hacías tú, no se despega ni un sólo segundo del día de mi princesa – Saliet le sonrió a su padre y se acurrucó mejor contra Vidar, quien se encontraba sobre la cama del rey con la elfa recargada en su estómago, siendo cobijada por la enorme cola del lobo más grande de la habitación.

 

Midori vio a su padre levantarse y caminar hasta Vidar para acariciarlo, era de noche, pero era temprano. En las montañas nevadas los labores de Hima seguían hasta media noche, así que el rey tenía que regresar a la sala del trono. Su padre se despidió de ellos y una vez solos el príncipe se subió para abrazar a su hermana, acomodándose también sobre Vidar.

 

- ¿Qué harás mañana? -Susurraba para no perturbar a la elfa, quien se había aferrado a su pecho y podía sentirla quedarse dormida contra él.

 

-Entrenaré a los nuevos cachorros, el tío Bratr estará ocupado toda la semana igual que papá y tú -Al ser el príncipe heredero Midori tenía que estar en la mayoría de los tratados o pasarse el día en clases, lo odiaba, pero era necesario. Además, lo más emocionante era que, en algún punto de su educación, podría irse un par de años para explorar tierras cercanas y darse a conocer en todos los pueblos que estaban bajo el mando de la familia Sníh.

 

Estaba tratando de convencer a su padre para que su hermana pudiese ir con él.

Hasta ahora no había logrado nada.

 

- ¿Cuántos nacieron esta vez? -La chica susurró con las pocas fuerzas que le quedaban un ocho antes de no poder más y caer dormida, Midori sonrió contra su sedoso cabello blanco idéntico al suyo y le besó la frente antes de intentar dormir también.

 

Desgraciadamente…

Cuando Midori abrió los ojos esperando sentir entre sus brazos la pequeña figura de su hermana.

Fue la imagen de la luna y la dureza del suelo lo que recibió.

Había sido un sueño.

 

 

….En Madow. 

Alguien ha despertado a mitad de la noche con un vació asentado en el pecho y una idea que no lo dejará volver a dormir.

 

No sabe qué pasa y mucho menos si lo que aún se repite en su cabeza ha sido verdad. Ha soñado con gritos y una guerra, con un niño llorando y su esposa mirándolo sin emoción. Se sumerge en la idea sobre una vida miserable y se ve de nuevo a sí mismo como el títere del rey. Las pesadillas le han convencido de que sabe algo que no es verdad.

 

¿O sí?

 

Uchiha Itachi tiene un miedo y es que Saliet no le ame tanto cómo él lo hace. Siempre ha tenido dudas, siempre ha creído que esperar algún indicio de cariño es como pedir un milagro que no merece, no cuando tenía tanta sangre sobre sus manos.

 

Se encuentra perdido y sin ganas de sentir, muchas veces quiere convertirse en hielo para no consumirse con tanto dolor. La única persona que lo conoce, que lo ha visto de pie pero que sabe que por dentro muere lentamente, es su esposa, esa que siente que no merece y que debería haber tenido una vida diferente lejos de él.

 

Itachi le tiene miedo a ese amor porque sabe que le ha hecho daño a su elfina y aun así no dudaría en hacerlo de nuevo. Los dioses de su pueblo no lo juzgan, ama con pureza a pesar de las bases horribles con los que esa unión tuvo que nacer. Es por eso que nunca va a entenderlo, cree de hecho que el miedo seguirá ahí para siempre y… Y él está bien con eso. Prefiere quedarse con el dolor y la crudeza de la verdad si eso le asegura que Saliet seguirá despertando toda la eternidad acurrucada contra su pecho.

 

-Deja de pensar en tonterías, cariño -Alucinar con su dulce voz no mejora siempre las cosas, esa noche Itachi está convencido de saber que Saliet no lo ama porque él no es digno de ella. Quiere regañarse así mismo porque no debería confiar en sus pensamientos y esos susurros, no debería escuchar esas voces porque es consciente que hace mucho la mitad de su cordura ha dejado de existir. Todos se dan cuenta de eso, él nunca podrá estar en paz hasta que su padre muera, hasta que pueda perdonarse y la sonrisa de Saliet vuelva a aparecer en sus hermosas facciones -Hey, mírame, elfo perdido – La voz dulce de su esposa vuelve a sonar y esta vez reacciona. Esa voz no está dentro de su cabeza, lo ha notado cuando siente una fría mano sobre su mejilla. Ella realmente está tratando de que la miré a los ojos, su esposa está tratando de llamar su atención. La siente sobre su cuerpo, sentada sobre sus piernas y entonces reconoce que aún sigue sobre la cama, sentado y anteriormente con la mirada en ningún lugar. Itachi enfoca la mirada y la coloca en los hermosos ojos rosas de su elfina, decide dejar esa horrible sensación con la que se despertó para mejor perderse en la suave tonalidad de su dulce voz-Ha sido una pesadilla, estoy aquí, siempre estaré aquí – Y como siempre, se da cuenta que esa es la única verdad. Que todos esos malos pensamientos e inseguridades fueron una noche más y una pesadilla nueva. Itachi se da cuenta que el dolor si sigue y seguirá, pero que