daba mal, los infinitos caminos, verlos reducidos a meras probabilidades estadísticas, era una visión excitante. Pero no era tenis, así que no le interesaba demasiado.

–Es una lástima. Necesitaba a alguien para practicar, dentro de poco hay un campeonato y pensada presentarme.–¿No juegas contras los del club de go?–¿El club de go? –bufó–. A esos ya los he ganado a todos. No es que tengamos un gran club, precisamente.–Hace tiempo jugaba a go –suspiró Inui–. Si quieres esta tarde…–¡Genial! Vendré a buscarte al acabar las clases, ¡hasta luego!

Y con una sonrisa igual de amplia que con la que había llegado, la chica se marchó corriendo. Pero, ¿lo había soñado o la chica se había sonrojado? Pequeña, delgada, bastante mona. Inui también se sonrojó. Luego, continuó leyendo.

 


Tercera hora, matemáticas


La clase de matemáticas acababa de terminar, y aún así Tezuka seguía explicando algunos pormenores de los ejercicios realizados aquel día a sus compañeros.

–Tezuka, ¿puedes venir un  momento? –le reclamó el profesor.

El joven le siguió hasta el pasillo, donde lo más brevemente posible el profesor le explicó que se enfrentaban a un tremendo problema en el departamento de matemáticas.

–La competición de matemáticas es dentro de dos semanas y contigo el equipo tendríamos la victoria asegurada.–Lo siento, yo ya estoy en el club de tenis.–No haría falta que vinieras a los entrenamientos, bastaría con que te pasaras unos días antes de la competición para conocer a los compañeros y que comprobaras su nivel. Te daríamos el tipo de preguntas que suelen hacer en esas competiciones, sólo tendrías que venir a la competición.–No, lo siento, estoy muy ocupado.–Pero…–El equipo de tenis este año ganará los nacionales, no tengo tiempo para pensar en nada más. Si me disculpa…

Tezuka se inclinó levemente ante su profesor y volvió a clase, dejando al hombre muy decepcionado. Con lo listo que era ese chico y que lo desaprovechara jugando a un simple deporte… era algo que muchos profesores no comprendían.

 


Cuarta hora, inglés


Kawamura asentía, entusiasmado.

–Sí, el sushi de salmón está muy rico, y también el de atún si se prepara correctamente. La verdad es que no es tan fácil –rió entre sus compañeros.

Antes de empezar la clase le habían rodeado, conocían a Kawamura desde primero y sabían que su familia tenía un restaurante de sushi, pero se había corrido el rumor de que Kawamura lo heredaría con todas las consecuencias y que estaba estudiando para ello.

Al final las preguntan habían degenerado en una conversación sobre los tipos de sushi que existían y cuáles eran sus favoritos.

–¡A mí me gusta el de calamar! –exclamó una de sus compañeras.–Yo prefiero el de hamachi –añadió otro compañero.–Y dime, dime, ¿cuál es el tipo de sushi más raro que has preparado? –le preguntó otro.–¿El más raro? –pensó  Kawamura, casi en voz alta–. ¡El sushi de wasabi!

Sus compañeros lo miraron atónitos, preguntándose qué clase de sushi sería ese. Y sobre todo, si era lo que imaginaban, ¿qué clase de persona en su sano juicio comería eso?

 


Comida


Kikumaru le estaba contando algo a Kawamura, al parecer alguna anécdota divertida que le había ocurrido a él o a alguien que conocía, porque su compañero se estaba riendo. Fuji también escuchaba con una sonrisa en los labios, pero él había llegado tarde y ya estaba por el final de la historia. No era amigo de los cotilleos, así que no pidió que se la repitieran.

–Hola, Tezuka –saludó Fuji cuando le vio llegar–. Hoy la comida no tiene muy buena pinta.–Buenas –saludó.

Miró su comida, preguntándose cómo era posible que Fuji pudiera sonreír incluso cuando decía algo como aquello. El Seigaku no podía alardear de cocineros, eso estaba claro. Dirigió una mirada de reojo a Inui, cuyo vaso contenía un líquido de color extraño.

Aquel día todos los miembros del club de tenis de tercero estaban sentados en la misma mesa. Ocurría a menudo, no era siempre la misma mesa y nunca llegaban a la vez, pero solían acabar sentándose juntos en muchas ocasiones. Aunque en aquella ocasión, aún faltaba uno.

–¡Kikumaru! ¡Fuji! –resopló Oishi como una locomotora cansada cuando llegó a la mesa.

Traía la bandeja de la comida, que depositó sin mucho cuidado y que dejó olvidada en cuanto se sentó, fijando su mirada en los compañeros que  reclamaba.

–¿Qué hacíais esta mañana fuera de clase? ¡Os he visto en el patio! No podéis faltar a las clases así, ¿qué pasará si se entera la entrenadora? ¿Y el director? ¿Habéis pensado en eso?

Kikumaru escuchó la represalia con cara de estupefacción, mientras que Fuji le miraba conteniendo la risa. Los demás los miraban intrigados, preguntándose qué pasaba.

–La profesora Chika no ha venido a clase. Le tocaba guardia al profesor Takamura, así que nos sacó al patio –explicó Fuji tranquilamente.–¿El profesor Takamura? Entonces, ¿no os estabais saltando las clases?–Claro que no, no queremos que nos echen del club de tenis –se burló Kikumaru.

Oishi