dejaba a nadie atrás: La victoria era siempre de todos.

Sin embargo, si alguien era también egoísta, ese era Tooru. No sabía cuando ceder, cuando admitir que estaba equivocado y solía culpar "de broma" a sus compañeros. Hajime entendía su frustración: Perder tres años seguidos contra el mismo rival a pesar de estar en su máximo resplandor... A veces se preguntaba por qué Oikawa no aceptaba de una vez su oferta; irse con aquel que le tendía una mano para llevarle al siguiente nivel, a cualquier coste: Él que le traería la victoria.

Algo que Iwaizumi Hajime nunca consiguió.

Pero a pesar de los gritos, de los llantos y de las peleas físicas en las que se metían semana sí, semana no, volvían a los brazos del otro. Normalmente era Oikawa el que haciendo pucheros pedía perdón con la boca pequeña; raramente Iwaizumi. Era Tooru el que siempre tenía pataletas de celos, deseos imposibles repentinos o se ponía demasiado pesado para su gusto. Pero si él daba el primer paso, Hajime le seguía. Sus brazos siempre estaban abiertos para él. ¿Se querían? Sí. ¿Pero lo suficiente como para llevarlo al terreno de las relaciones a distancia?

 

2. Φόϐος, fòbos, 'pánico'

Uno de ellos siempre había sido el cariñoso, el necesitado, y el otro el que consentía, entregaba sin interés. Uno daba y el otro aceptaba. Pero cuando el equilibrio de ambos se rompe, cuando la distancia les puede, las cosas se complican... ¿Cómo hacerle entender lo mucho que le quería por teléfono, por un mensaje?

Las videollamadas nunca eran suficientes; las pocas veces en las que uno se escapaba para ir un fin de semana a la universidad del otro se hacían efímeras: Un viernes besándose, mirándose tiernamente; un sábado en las sábanas, arrugándolas y manchándolas, recuperando el tiempo perdido; un domingo de lágrimas, silencios dolorosos y despedidas amargas. Uno de ellos, como era de esperarse, terminó explotando. Y se llevó todo con él, los buenos y malos recuerdos, dejando un caparazón del otro.

A pesar de que fue él el que decidió cortar con todo, no hay noche en la que no se pregunte si es feliz. Las lágrimas terminan ahogándole, y por la sal y la fuerza con la que llora termina quedándose dormido siempre sin respuesta.

 

 3. στοργή, storgē Ἔρως, Eros.

Cómo no enamorarse de sus pestañas largas, sus ojos café con leche, y su piel pálida. Oh, su color lechoso, porcelana inmaculada: Se moría por marcar el interior de sus muslos y dejarle azul y morado por días. Dejar un trazo de besos en su clavícula y susurrar pequeñas y dulces nadas contra su oído. Quería oír como violentamente cogía aire, como el nombre de Iwaizumi Hajime se convertía en su nuevo canto de religión, y palabras del momento demasiado cursis, íntimas, promesas futuras... (que después serían arrepentimientos).

Porque Hajime se tenía que recordar algo con cada respiración tóxica de la esencia de Tooru: Es sólo un parpadeo. Es sólo hoy. No te hagas ilusiones.

 Pero él mismo se engaña, porque sabe de sobra que él no es de ese tipo de chicos al que Oikawa parece haberse vuelto adicto. No es de los de una noche y hasta la próxima. Porque Hajime es de los que se enamoran, de los que encuentran belleza en todo, y especialmente en Oikawa Tooru, jugador oficial de la liga japonesa.

Ya no es aspirante, los años han pasado y el verdadero potencial lo descubrieron unos caza-talentos de la universidad de Tokyo. Desde ahí fue todo fácil, una bajada en la que el esfuerzo de Oikawa Tooru se pagaba con aplausos, partidos en ligas mayores y victoria tras victoria; como líder en un equipo de profesionales, siendo el ídolo de niños al ser el nuevo atleta de Japón y renovando un deporte que se creía aburrido y al que se le prestaba poca atención.

Lo que peor le sienta a Iwaizumi cuando llega a la cima con Tooru, cuando se queda sin respiración y gruñe como un animal contra su cuello, es saber que otros también tienen el privilegio de respirarle y lo que es más, reclamarle.

Como el vice-capitán del equipo, Ushijima Wakatoshi, el gran rival en la adolescencia de Oikawa que le aplastaba una y otra vez contra el suelo, dejando ceniza y polvo que Iwaizumi tenía que recoger y recomponer después.

A lo mejor desde el principio Oikawa debía de haber aceptado irse con él.

De haberlo hecho su corazón no dolería tanto ahora mismo, no estarían en su casa dándose amor como adolescentes a punto de ser pillados por sus padres.

Hajime no tendría ni siquiera la idea de tener la perfección en sus brazos.

Porque cuando Oikawa parpadea, sonríe y le acaricia la cara, él se derrite y se enamora otra vez.

Piensa en lo feliz que sería de no conocerle, pero no logra aplacar el sentimiento de culpa, porque sabe que Oikawa nunca da segundas oportunidades, y sobretodo, que ahora él quiere a otra persona. Alguien que le traerá la victoria siempre, que puede llevarle a la cima en brazos sin esfuerzos: El perfecto caballero, lo que Iwaizumi Hajime nunca fue.

Se contenta con rozarle los labios una vez más, sonreír,