por los hombros—: te las llevas a todas de calle.

Y miró descaradamente a Hermione, con una sonrisa tonta en los labios que ella respondió al momento.

—De todas formas, Harry, ten cuidado. Ya sabes cómo se las gasta, ¿no?

—No me asusta Romilda: tengo a Ginny para que me defienda.

Sin embargo, se equivocaba.

La primera salida a Hogsmeade dio paso al primer partido de la temporada. Noviembre pasó rápida y cargada de celebraciones, ya que Ginny (Harry se había retirado oficialmente del Quidditch) había atrapado la Snitch justo debajo de las narices de Malfoy.

En un parpadeo se encontraron cara a cara a las vacaciones de Navidad.

Harry estaba seguro de que Draco Malfoy tramaba algo. No podía estar allí, tan tranquilo, sin tramar nada. Iba en contra (su) natura. Ni una sola maldad, ni un mal uso de su autoridad, ni una palabra más alta que otra. Por Merlín, Harry estaba seguro de que se estaba reservando para algo grande.

Y sabiendo que era lo último que había tramado… No podía dejarlo estar sin más.

A pesar de todo, cuando apareció en la Sala Común la lista para quedarse en el castillo, Harry la ignoró tan buenamente como pudo. No había otro lugar en el que más quisiera estar: la Madriguera, con Ron y el resto de los Weasley. Y, a pesar de que serían una de las Navidades más duras de su vida, le apetecía mucho que llegaran. El dolor de los Weasley era compartido, él también echaba de menos a Fred. Y a muchos más.

Además, se moría de ganas por ver cuánto había crecido Teddy. Andromeda le mandaba de vez en cuando fotografías, pero no era lo mismo.

—¿Ya tenéis listos los baúles? —preguntó Hermione la noche antes de marcharse—. A mí me falta decidir que libros quiero llevar. Ando un poco floja en pociones, así que ese seguro, pero…

—Hermione, mételos todos y ya está —sugirió Ron—. Jaque.

Los tres se encontraban en su Sala Común. Harry y Ron jugaban, sentados en el suelo, una partida de ajedrez mágico. Hermione, por su parte, estaba en un sofá, con los pies descalzos, y una lista entre sus dedos.

—¿Dónde? —gruñó Harry.

—Esta torre —Ron la señaló sin mucho entusiasmo.

—No seas tonto, no puedo simplemente meterlos todos —le reprochó Hermione.

—¿Y por qué no?

Harry sonrió mientras hacía moverse a su caballo hasta dónde estaba la torre de Ron. El pequeño estallido hizo que su amigo volviera a poner toda su atención en el juego.

—Dos movimientos más —anunció con una sonrisa traviesa.

—¡Venga ya! —gruñó Harry recostándose contra un sofá—. No sé para qué sigo jugando contigo.

Ron mostró sus dientes en una amplia sonrisa.

—Entonces, ¿por qué no puedes meterlos todos? No vas a cargar tú con el equipaje.

Harry pudo oír como Ron añadía mentalmente lo harán los elfos. Por supuesto, no lo dijo. Para Hermione era importante que la apoyara en sus ideales y Ron tenía un cuidado inusual aquellos días.

Ron se sentó junto a su novia y le pasó un brazo alrededor de sus hombros, atrayéndola hacia sí. Harry pretendió no mirar. Era raro verles haciéndose cariñitos, después de tanto tiempo. No era como si no se alegrara, por supuesto.

La tensión que siempre les había rodeado había desaparecido de la noche a la mañana. Harry aún estaba esperando que un día Hermione se levantara y le pusiera un nombre ridículo a Ron –como había hecho Lavender.

Por suerte, aquel día todavía no había llegado.

—¿Te apetece que vayamos a dar una vuelta?

Arrugó el ceño. Eso ocurría a veces. Entendía que quisieran tener tiempo para ellos solos. Eran pareja al fin y al cabo. A él y a Ginny también les gustaba tener tiempo para ellos mismos. De hecho, aquel hubiese sido un momento tan bueno como cualquier otro.

Si tan solo supiera dónde encontrarla.

—Mmm —respondió Hermione mirando fijamente su pergamino—. No sé, ¿tú qué piensas hacer, Harry?

Era una pregunta despreocupada. Pero Harry sabía que, como pareja, sus amigos necesitaban tiempo para ellos mismos. Así que sonrió y se encogió de hombros.

—Por mí no os preocupéis. Tengo que hacer un par de cosas antes del toque de queda.

Ron no necesitó mucho más para levantarse de un salto y tirar de Hermione.

—¡Nos vemos luego! —se despidió rápidamente. Casi huyeron de él, como si fuera a cambiar de opinión de un momento a otro.

Harry miró despreocupado el tablero de ajedrez. Solo un instante, antes de darse cuenta. Achicó los ojos, incrédulo.

Si Ron no se hubiera largado habría sido el turno de Harry.

Y había movido su alfil de tal forma que había dejado desprotegido a su rey.

Habría ganado. Bufó. Ron le había engañado. Y ganado. Qué cretino, pensó con una sonrisa entre los labios.

Metió sin delicadeza las figuras, tanto las de Ron como las suyas, dentro de sus respectivos estuches. Cuando lo cogió, el rey de Ron se retorció entre sus dedos.