sus pulmones. Sentía como el sudor aparecía por todo su cuerpo y unas ganas de llorar tremendas lo consumieron al instante. Calvin lo miró y se preocupó.

 

-Louis, qué tie…

 

-Eleanor…—agarró su cabello con sus dos manos y cerró sus ojos con fuerza. — ¡Es el maldito auto de Eleanor! —Louis corrió con rapidez hasta el auto plateado. Rogaba por que la inscripción del auto fuese una distinta a la de Eleanor, pero al percatarse de que era la misma entró en pánico mientras lloraba con rabia. Trató de abrir lo que quedaba del auto pero era prácticamente imposible. — ¿¡Por qué!? —gritó con frustración.

 

-¡Louis, ven! —gritó Calvin detrás de él. Pudo sentir los brazos de este sujetándolo por detrás y corriéndolo de ese lugar. Louis pudo ver la sangre goteando desde un pequeño hueco del auto y eso lo destrozó aun más.

 

-¡Suéltame! ¡Eleanor está ahí! ¡Necesita mi ayuda! —Louis no dejaba de gritar y llorar a la vez que trataba de deshacerse del agarre de Calvin, pero este era mucho mas fuerte que Louis.

 

Los bomberos, carabineros y ambulancia llegaron minutos después, despejando el lugar y haciendo que a los demás se les hiciese imposible ver lo que pasaba. Los demás chicos se quedaron en el van, con un Louis destrozado y un Alberto sin creer lo que pasaba.

 

 

¿Cómo es que hace unos días había hablado con Eleanor por su móvil, horas mas tardes había muerto en un choque y ahora se encontraba en su funeral? ¿Era real todo lo que había pasado? Porque sentía que todo esto era una horrible pesadilla.

El cuerpo de Eleanor yacía en frente de él dentro de un ataúd y estaba siendo bajada con lentitud en ese hueco en la tierra, para ya descansar en paz. La rosa violeta que sostenía en su mano fue lanzada sobre el ataúd, siendo ese ya su último adiós.

Louis caminó lejos de toda esa gente siendo perseguido como siempre por Alberto.

 

-Alberto, yo… yo quiero estar solo por un momento, ¿me entiendes? —Alberto lo miró por un momento, no del todo convencido.

 

-Sabes que no puedo dejarte solo, Louis. Es mi trabajo seguirte a donde vayas… Pero te entiendo, ya inventaré algo si me preguntan por ti —Louis le sonrió algo decaído y prosiguió a caminar fuera del cementerio.

 

*

 

-¿Estás seguro? —preguntó Calvin con una ceja alzada, preguntándose si era buena idea salir a bailar cuando apenas ayer había sido el funeral de Eleanor.

 

-Claro. No porque Eleanor haya muerto no podemos salir.

Calvin no le quitó la mirada de encima; sabía que Louis no estaba bien y al escuchar a su boca decir aquello tan frío le había confirmado todo. Calvin corrió las tapas de la cama hacia atrás y fue donde Louis.

 

-Hey, ¿qué haces? —preguntó Louis extrañado observando lo que Calvin hacía. Este cogió la mano derecha de Louis y lo llevó hasta la cama, haciendo que se sentara en ella. Louis tan solo lo miraba sin saber qué decir. Calvin ubicó sus manos en los hombros pequeños de Louis y lo miró fijamente a los ojos.

 

- No saldremos, así que te quedarás aquí. Te acostaras y dormirás, ¿me escuchaste? —Louis lo observó con incredulidad.

 

-Quizás tú no salgas pero yo saldré de todas maneras —Louis quitó las manos de Calvin de sus hombros y volvió a hablar. —¿Sabes qué edad tengo? Tengo la suficiente como para poder hacer lo que yo quiero. No necesito a ningún idiota que me diga lo que tengo que hacer. No, no me acostare ni dormiré ahora. Me vale mierda si no quieres salir —cogió su móvil y salió de la habitación.

Louis sentía rabia y no sabía por qué. Sabía por dentro que Calvin no era el motivo y solo quería dejar de hablar con él porque sabía que se iba a desquitar con el primero que dijera una palabra en el momento menos indicado. Ese momento en el que lo único que quieres es no oír a nadie porque sabes que vas a explotar, ¿y el motivo? Louis lo seguía ignorando. La razón estaba ahí mismo pero no quería caer en cuenta que por ‘eso’ él estaba así. Creía que al salir a beber unos tragos, la rabia desaparecería aunque fuese por unas escasas horas. Creía que la rabia por la muerte de Eleanor se desaparecería bebiendo, pero no estaba en lo correcto y eso era lo que Louis no quería comprender.

 

Había bebido y mucho. No recordaba haber bebido así nunca antes y se preguntaba cómo diablos se iría del lugar en ese estado. Se supone que debía estar en su habitación durmiendo, por eso Alberto no había venido con él. Había llegado en taxi y no se iba a arriesgar en irse en uno estando borracho.

Se encontraba solo bailando, sintiendo que de vez en cuando unas manos desconocidas tocaban su espalda baja. No sabía de quién eran, tampoco sabía si eran de hombre o de mujer, pero el caso es que no le molestaban y por eso seguía bailando. Las luces de colores del lugar tenían un lugar privilegiado en el rostro y brazos sudados de Louis, dejando un brillo agradable en su piel.

Louis