neandertal, y Chin va hacer el próximo en caer"- estaba vez rió a carcajadas, pero también examino el folio arrugado.

_ Sí, vi que Danny escribía algo en una maquina de escribir- ¿Danny tenía máquina de escribir y donde la escondía?- Tiro el papel a la papelera y yo lo cogí.

_ Y me lo regalo, diciendo que yo era el próximo en caer- Chin sonrió- Creo que no va hacer así. y cambiando del tema. ¿sabes cuánto que el seguro del coche de Danny es bastante caro?

_ No me ha dicho nada sobre el seguro- Steve miró a Chin de manera interrogativa- ¿Cómo sabes lo que danny paga de Seguro?

_ Por error abrí una carta dirigida a él- La verdad que era mentira, Chin lo hizo a proposito.

_ Chin, tienes que enseñar la carta- dijo kono con una sonrisa inocente, mientras Lori seguía con su sonrisa de azafata, y señalando la tabla.

_ Aquí tienes- Chin se sacó la carta del bolsillo y se la dio a Steve, tanto Chin y Kono miraban la reacción de de su jefe.

_ No dice nada de cuanto le cuesta el seguro- pero algo le llamó la atención.

_ Ya lo has visto- dijo Kono.

_ SEGUNDO CONDUCTOR STEVE MCGARRET- Dijo chin- Danny ya lo ha hecho oficial ya eres el otro dueño del Camaro.

_ Pero ambos os habéis saltado una parte importante, antes de compartir un coche.

Steve sonreía tontamente, pero en el fondo esperaba que Danny no se enterara que Chin y Kono había registrado sus cosas, aunque los primos pensaron que valía la pena, sólo para ver esa sonrisa tonta en el rostro de su jefe.

_ El paso más importante es ser novios- dijo Kono, y con eso Lori dejo de sonreír, y se puso toda seria.

_ Kono, tienes razón.

++++++++

A la mañana siguiente apareció Danny, fue directo al despacho de Steve y algo llamó a la atención en la mesa de Steve, era un marco o una foto, Danny lo cogió y no se lo podía creer, era la carta de la aseguradora notificando las nuevas actualizaciones.

_¿Qué diablos es esto?- Danny sujetaba la carta enmarcada, mientras Steve entraba por en su oficina.

_Es mi regalo de Navidad de Chin, pero antes que vayas matarle por urgar en tus cosas y digas que soy una mala influencia, mira que hay un regalo sobre la mesa- Danny dejo la carta y cogió un paquete pequeño.- Es mi regalo para ti.

_ Se me olvido traer los regalos, no tenías que haberte molestado- el rubio abrio el paquete, y sonrisa se escapo de los labios- ¡Dos corbatas! -dijo el rubio- el ¡anticorbata me ha regalado dos corbatas.

_ Hay días que echo de menos la corbata- Steve se acercó a Danny, cogió una corbata azul, Danny puso la otra en la mesa- Y hoy es uno de esos días- Danny tenía la intencíón de  ponerse la corbata pero ver como steve se le adelanto, y lo hacía de una manera sexy.

_si esperas aquí puedo traer tu regalo- su jefe le miraba con esos . hermosos ojos, y aun no se había alejado.

_ Tu regalo ya me lo ha dado Chin- señalo con la cabeza al marco- Y me encanta, pero tengo otro regalo para ti- Steve busco en sus bolsillos, y saco una llave- Es copia de la llave de mi casa.

_ No puedo aceptarla- dijo el detective, evitando mirar a los ojos al moreno- Sabes que intentamos convivir y no funciono.

_ Estoy cansado saber que duermes  en moteles de mala muerte- El moreno agarró la mano derecha de Danny- Acepta esta llave, acepta vivir conmigo, hazlo por Grace, piensa que ella necesita un lugar seguro donde poder estar contigo.

Es extraño pero le gustaba sentir la mano del comandante sobre la suya, pues no la había quitado  cuando le puso la llave sobre la mano. Algo le hizo mirarle a los ojos, algo le hizo acercarse a él, y besarle, el comandante se veía tan hermoso, y sus labios tan apetecibles.

Lo que le extraño de verdad es que su jefe no evitara el beso, es más le respondió, con entusiasmo. fue un hermoso beso, no del tipo pasión desmenida, desfreno, sino todo lo contrario, sino un beso lento, que tuvo su fin cuando apareció Lori interrumpiendoles.

_¡Steve yo... - Lori cuando vio la escena salió corriendo, tropezando con Kono.

_¿Dónde va Kono- Entró al despacho de Steve y le gustó lo que vio, Steve y Danny muy cerca, mirándose a los ojos, ambos se daban la mano- Creo que Lori fue a devolver la tabla de surf.

_¿Qué tabla? -  dijeron ambos, pero seguían mirándose a los ojos, sintiendo la respiración del otra sobre su piel.

_ La tabla de surf que le regalo a Steve- Kono llamó por el móvil- ¡Ven corriendo y trae una botella de vino lo lo que sea, hay que celebrarlo. ¡ha ocurrido!- Kono empezó a dar saltos- y los chicos prestaron atención a Kono.

_ No ha ha estado mal para primer beso- dijo Steve