, nervioso, desbordando ansiedad por cada uno de sus poros, haciendo algunas pausas, pero sin dejarle al otro oportunidad de interrumpirle.

—¿Sabes? Siempre odié eso de ti. Cuando te obsesionas con un tema le intentas buscar las veinte patas al gato ¡Tienen cuatro, Liam!— esgrimió exasperado el mayor, con gestos de manos y todo, pero decidido a no responderle.

Y Demarco sabía las respuestas de Brett a esas preguntas, así como también llevaba el mismo miedo del chiquillo Beta de Scott de que pudiesen transformarse un día en contra de su voluntad, como la cazadora Argent, y atacasen a sus propios amigos… Y que tuviesen que matarlo. Morir en su caso conllevaba demasiados riesgos. No era sólo el bosque maldito, del cual no podía desligarse del terror que todavía le causaban los recuerdos de ese lugar, sino que su muerte iba a destruir muchas vidas, iba a acabar con la paz en su manada e iba a ocasionar un grave caos en Beacon Hills.

—Dime la verdad, Satomi. Tú también lo crees ¿Cierto? Que volvimos para acabar con todos. “Desaparecer a todas las criaturas sobrenaturales de Beacon Hills”, eso era lo que pretendía Gerard Argent según tú ¿Y si todo esto es obra de él? Vas a evitarlo ¿Cierto? Sabes que no hay alternativas. Debes borrar sus recuerdos. Debes prometérmelo. Debes darme tu palabra— exigió decidido el Beta, pero sin poder evitar la angustia, apretando sus manos de la impotencia.

Satomi tragó en seco su propia impotencia. La mirada seria, la respiración pesada, sus dientes apretados. Lo que pretendía Demarco era inadmisible, era ir en contra de sus propias creencias, de lo que siempre había sostenido. Si había una cosa que nunca le había gustado de Talia Hale, lo que odiaba desde el fondo de su ser, era ese horrible fetiche que la loba tenía por borrar la mente de las personas como si fueran simples títeres sin sentimientos. Había jurado como Alfa nunca pasar ese umbral. Borrar la mente de su propia manada, de la gente que confiaba ciegamente en ella, era una traición, clavarles un puñal. Y ahora Demarco volvía a insistir con eso, cada día parecía más nervioso con ese tema. Sabía que su Beta era consciente de lo que le estaba pidiendo, así como sabía que él no veía otra solución al problema.

Si Demarco moría, Brett enloquecería y se transformaría en un Omega sin vuelta atrás. Una vez habían conseguido volverlo en sí, pero sólo Demarco lo había conseguido y un lobo sin ancla, sin su “Soul Mate” para centrarlo o sin el hombre que le había enseñado una razón para vivir, sin esas cosas Brett desaparecería. Una vez Omega, Lori no podría resistirlo, transformándose ella también en un Omega para ir tras su hermano. Entonces, habría que matarla también. Y los hermanos Talbot no estaban solos, los otros Betas se pondrían en diferentes posturas, varios apoyarían a Brett y habría más lobos que matar. Esto involucraría, obviamente, a la manada líder de Beacon Hills, la de Scott McCall… Y ellos tendrían sus propios problemas al verse obligados a matar a dos de sus miembros.

El caos se desataría en Beacon Hills, Demarco tenía razón en lo que decía. Mas no dejaba de ser duro. Suspiró angustiada, tomándose unos segundos de libertad en sus emociones e inspiró de nuevo, colocando una sonrisa en el rostro y disipando cualquier emoción negativa, colocándose otra vez la “máscara” que utilizaba cuando trataban esos temas u otros de la misma delicadeza.

—Sabes que lo haré. Si te vuelves contra nosotros, te mataré antes de que lastimes a alguno. Y sí, borraré sus recuerdos sobre ti y sobre Carrie. Nadie aparte de mí sabrá que existieron alguna vez. Así que borra esa angustia y sigue manteniendo la esperanza. Disfruta el tiempo que se te ha ofrecido, Demarco. Recuerda que cualquier lobo puede sentir tu angustia, oler tu miedo, y debes tranquilizarte para no alterar a Brett— ordenó la Alfa.

—Pero ese chiquillo sí puede ¿No? —bromeó el lobo emitiendo una risa divertida, diferente a sus emociones previas, intentando hacer lo que su Alfa venía diciéndole desde hacía algunos días, desde que les habían informado que podían desaparecer de nuevo.

—Me agrada ese chico, es como un niño. Me gusta su voz suave, sus inquietudes, su inocencia, su torpeza. Le hace bien a Brett.

—Creo que Brett ha elegido muy bien. O el destino— añadió el Beta observando de nuevo por la ventana junto a su Alfa.

 

~*~*~*~

 

—¡Prada!— llamó Lydia por nonagésima vez desde la reja trasera.

Su perra no era de desaparecerse por tanto tiempo y, según su madre, hacía un buen rato que había salido y estaba un poco preocupada. Mas también cansada de tanto llamarla. Y con tanto griterío los vecinos podrían tratarla de loca. Lo único que le faltaba, si no es que ya lo hacían. Suspiró hastiada y entró, ya intentaría buscarla más tarde. Comenzó a caminar hacia adentro y se detuvo a tan sólo tres pasos dados, observó la enorme casa totalmente a oscuras y suspiró de nueva cuenta, dejando las apariencias de lado. Desde lo de Allison, detestaba las noches solitarias, la