las costuras del corpiño no están bien terminadas y...



—¡Está muy bien! —exclamó Chat; sus ojos brillaban fijándose en los detalles del corpiño—. Créeme, sé de lo que hablo.



Marinette se sentó en la silla y lo observó en silencio. Pasaba los dedos por las pequeñas perlas brillantes de color turquesa que formaban parte del bordado, por la gasa delicada y brillante que cubría la cinturilla y caía en cascada por la falda, con un degradado llamativo que se paseaba por distintas gamas de azules y verdes, y el encaje que decoraba el pecho y el cuello. Mostraba una delicadeza sorprendente, un cuidado que no parecía demostrar.



—¿Te dedicas a la moda? —tenía curiosidad. Conocía a Chat desde hacía dos años, pero, por motivo de su cabezonería de no descubrir su identidad secreta, no sabía más de él más que era un chico con un amor inusitado por las bromas malas, leal y en el que poder confiar. Ahora, parecía alguien sensible y con un sentido de la observación bastante desarrollado. 



—¿Eh? No, no... —negó rápidamente, tendiéndole el vestido—. Mi... padre. Él es quien se dedica a ello.



—¡¿En serio?! —Marinette parecía muy interesada en aquella confesión, tomó el vestido y se lo dejó sobre el regazo—. ¡Justo como Adrien!



Chat esbozó una sonrisa tensa y ligeramente nerviosa. Si tu supieras, se dijo, pasándose la mano por la nuca y aceptando una de las galletas que le ofrecía Marinette. Murmuró un casi inaudible gracias y se la llevó a la boca. Estaba deliciosa. Si las había hecho ella, tenía un don.



—¿Te gustan? 



—Está riquísima —murmuró dándole el último mordisco—. Y dime, princesa —volvió a su estado normal, coqueto y divertido, intentando no entrar en el tema que le preocupaba y que había hecho que huyera de casa en busca de compañía. Ladybug estaría ocupada y no podía llamarla para preocuparla con sus tonterías. Marinette... Marinette era muy buena y podría distraerle aunque fuera unos minutos. Siempre que hablaba con ella, aunque tuviera un comportamiento extraño y nervioso, se sentía mejor. Encontraba una calma a su alrededor que le hacía estar feliz consigo mismo—. ¿Estás haciendo el vestido para ti?



Marinette negó con la cabeza.



—Es para el concurso del ayuntamiento —Chat frunció los labios—. El señor Agreste y Adrien van a ser jueces en el concurso y me encantaría que vieran parte de mi trabajo. No es que sea el mejor pero conocer su opinión, lo que podría mejorar y cambiar... 



El tono cambió a uno soñador, mucho más alegre que el que tenía antes. Casi se podía decir que era el mismo tono que usaba cuando hablaba con Alya sobre algo que la emocionaba de verdad. ¿Estaría tan emocionada con todo el asunto del concurso como para abrirse y contarle más cosas? No era normal que Marinette se abriera de esa forma con los demás; por lo general, era una chica más comedida , tímida y reservada. No iba contándole a los demás sus problemas. Y esa era una de las cosas que más le llamaba la atención.



—Y... Bueno... he estado pensando en lo que presentar al concurso y, después de varios diseños, creo que me voy a quedar con este. Es también el que más me gusta como está quedando —lo extendió y se lo mostró completamente, aunque él ya había estado observándolo con sumo detalle—. Me inspiré en el cuento de la sirenita y en la película de Disney; el mar, las olas, las algas marinas, los peces, las colas de las sirenas... todo siempre me ha llamado bastante la atención y, como la estuvieron echando hace una semana, ¡la inspiración vino sola!



Chat sonrió mientras la escuchaba. Era agradable verla tan deshinibida.



—Me encantaría dedicarme en un futuro a ello.



Todo su cuerpo se tensó al tiempo que un escalofrío le recorría de arriba abajo. ¿Cómo?



—¿A la moda? —Marinette asintió fervientemente, dedicándole una sonrisa—. Me encantaría tanto estar en ese mundo y poder hablar más con...



—¿Con? —preguntó. Había ido bajando el tono progresivamente al tiempo que se sonrojaba. Por un momento, Chat pensó que se taparía la cara con el vestido, pero, al contrario, le tendió otra vez el plato de las galletas—. Gracias.



—¿Y tu? ¿Qué te trae por aquí? Porque no te comportabas como siempre.



Chat alzó la mirada y soltó una carcajada.



—¡Ah, no, no, no! No cambies de tema. Estamos hablando de ti. ¿Por qué quieres meterte en todo ese mundo? No es sano.



—Ni que lo conocieras de primera mano.



—Algo así —dijo, arrepintiéndose en el momento por convertirse en el centro de la conversación—. ¿No será porque te gusta alguien?



Marinette se sonrojó todavía más violentamente y boqueó como una carpa fuera del agua. ¿Acaso se notaba tanto?, pensó angustiada. No quería que Chat supiera quién le gustaba; no porque fuera a reírse, que lo dudaba, sino porque ya tenía bastante con Alya recordándoselo a todas horas y a Nino mirándola con algo de pena cada vez que se trababa. 



—¿A-a-