ese efecto en el interior. ¿Habían entrado en casa? ¿Seguían allí?

 

Graham sacó el arma y registró cada centímetro de la casa, pero no encontró a nadie.

 

Salió hasta el porche. Dio la vuelta alrededor de su casa y se apoyó contra la pared. Su aliento se congelaba al salir con aquella temperatura tan baja y le dolían los brazos.

 

—¿Qué se supone que estoy buscando? — Murmuró Williams —¿Qué se supone que estoy haciendo? —Guardó el arma en la cinturilla del pantalón. Estaba a punto de volver a entrar cuando vio algo en el suelo. Era un trozo de carne. ¿De dónde había salido? Volvió a entrar y recogió el trozo en una bolsa de plástico. No parecía ninguna presa cazada por sus chicos. Los bordes estaban cortados a cuchillo. ¿Alguien se había acercado tanto a su casa?

Volvió al interior y cerró con llave antes de volver con Winston. Todos los demás parecían estar bien. Tal vez solo era que Winston estaba enfermo o… Quería buscar una excusa cualquier cosa que no le hiciera pensar que alguien había estado allí.

 

Will cogió el móvil sin saber muy bien a quien llamar, hasta dudando si tan siquiera eso estaba sucediendo o era otra alucinación. ¿Y si estaba dormido? No podía llamar a la policía sin más. Tampoco podía volver a llamar a Alana. ¿Y a Hannibal? Ese hombre se estaba ganando el cielo solo con tener que soportarle por el día como para pedirle que se quedara con sus chicos a las tantas de la madrugada mientras él llevaba a su perro. ¿Qué hacer? Sabía que era tarde, pero marcó el número de Alana. Lo dejó sonar un par de veces y colgó al mirar la hora. Graham se mordió los labios.

 

—Vamos, Winston—Se arrodilló de nuevo junto al perro y comprobó una vez más que sólo parecía adormecido antes de cogerlo en brazos y llevarlo hasta el coche. Se aseguró de que el resto quedaran a salvo encerrados en casa y se lo llevó hasta el veterinario de urgencias.

 

Incluso mientras conducía hacia allí apretando el volante con fuerza deseaba que todo fuera un sueño.

 

 

****************

—¿Señor Graham?

La voz de alguien desconocido lo despertó. Era una mujer. Graham entrecerró los ojos intentando acostumbrarse a la luz artificial. La mujer iba vestida con un uniforme de auxiliar.

—¿Winston?—Preguntó Graham aún desorientado. Recordaba haber llevado al perro hasta el veterinario y esperar en la sala y luego…

—Siento haberle despertado. El doctor ha terminado el examen y quiere hablar con usted.

—Lo siento… Me dormí…

—No se preocupe, señor Graham.

 

Pasó a la consulta y vio a Winston mucho más espabilado sobre la camilla.

 

—Señor Graham siéntese.

—¿Qué tiene? —preguntó nada más entrar.

—No se preocupe. Yo le he visto bastante bien, aunque he apreciado que tenía los ojos ligueramente rojos ¿Sabe si ha nadado en aguas turbias? o ¿Recuerda algo fuera de lo normal que pudiera explicar la rojez o la debilidad que nos describió al venir?

—No. Yo solo encontré un trozo de comida cerca de mi casa. Tal vez…

—Tráiganosla y la analizaremos, pero eso llevará más tiempo. Lo mejor sería hacerle un hemograma completo, un análisis de orina y un panel de electrolitos. Solo para asegurarnos de que todo está bien.

 

 

Ya casi había amanecido cuando Will regresol9; a casa solo. Volvía con el tiempo justo para ducharse y cambiarse de ropa, pero primero quiso ir a ver a sus perros. Entrol9; en la sala donde dormitaban y encendiól9; la lámpara de pie antes de sentarse en la butaca. Graham se frotol9; la nuca cansado. Iba a ser un día largo, muy, muy largo.

 

El móvil en su bolsillo comenzó a vibrar. Lo sacó pensando que sería Hannibal, pero no era así:—Alana...—murmuró y su voz le sonó muy decepcionada incluso para él. El móvil volvió a sonar y esta vez lo cogió.

 

—Buenos días, Alana. ¿Necesitabas algo?

 

—Eso iba a preguntarte, Will. Tengo una llamada perdida de ayer a las dos de la mañana. ¿Ha pasado algo?

 

Graham dejó escapar el aire despacio. Necesitaba poder contárselo a alguien para saber que no estaba perdiendo la razón. Cerró los ojos y le explicó todo lo que había pasado desde que llegó a casa y cuando terminó de contar lo que sabía Alana no dijo nada. Estuvo varios segundos sin pronunciar ni una sola palabra. Graham separó el móvil de la oreja para asegurarse de que no se había cortado.

 

—Pero, ¿Estás seguro de que no dejaste la puerta abierta?

—Yo...—Claro que estaba seguro… o al menos lo estaba hace unas horas.

—Tienes que reconocer que es extraño. ¿Has notado si te falta algo?—Continuó su amiga.

—No...—Graham miró a su alrededor.—No he tenido tiempo de revisarlo todo, pero..

—Puede ser que te la dejarás abierta. Esas cosas pasan.

—No lo sé. Ya no sé…—Graham dejó escapar el aire— y... ¿Y Winston? ¿Y el trozo de carne?

—Lo pueden haber traído ellos del bosque de alguna trampa de caza. Siempre hay