Pensó que sólo era un fan, trató de ser dedicado al principio pero yo estaba demasiado ansioso. Le señalé mi oreja, le dije que necesitábamos hablar. Pensó que era un tipo de fan loco con un tatuaje pero me habló en privado. Discutimos pero él no quería estrechar las manos, y luego cambió de opinan y pensó que estaba mintiendo, decidió que estrechar mi mano sería la mejor manera de demostrar que yo estaba loco.

No levantó la vista, sintió el peso de la mirada de Leonard.

— ¿Corrió?

— ¿Correr? –la risa de Hart era amarga. —No, no lo hizo. Me arrastró de nuevo a su remolque y tenía preguntas, y cuando descubrió que era gay me gritó por una hora, me dijo que nuestro Vínculo estaba mal, que la Marca debía ser incorrecta, que estaba mal, que todo estaba mal—completamente ignorando la evidencia frente a él. Dijo que una era una marica, que su Alma Gemela no podía ser uno tampoco –no pudo evitar la manera en que su boca se retorcía para escupir esa palabra, áspera y enojada. —Al final de eso casi me convencí a mí mismo, porque no importaba lo guapo que fuera, una persona tan obtusa no podía ser mi Alma Gemela. Por supuesto, yo estaba dispuesto a ser un poco más racional sobre eso.

— ¿Eso fue el final?

Finalmente se arriesgó a mirar a Leonard. Todavía estaba inclinado hacia delante, todavía interesado y Hartley estaba casi sorprendido, aunque un poco agradecido. Normalmente, a estas alturas, la gente se sentía incomoda, si no por él siendo gay—estaba seguro de que Leonard también lo era—entonces por la incomodidad de escuchar acerca de Almas Gemelas con un Vínculo quebrantado. La mayoría de la gente está incomoda considerando que esta cosa que es la que se supone es todo podría ser vacía y horrible en su lugar.

—No fue el final –miró directamente a Leonard. —Solo el principio. Soy orgulloso, Leonard, pero he visto lo que el orgullo le puede hacer a la gente. Vi el orgullo de encender un acelerador de partículas y casi destruir la ciudad. Así que una semana más tarde, cuando fui desalojado de mi departamento sin un lugar a donde ir,  bien pedir por ayuda a mis padres que sabía me odiaban, o de una Alma Gemela que no me odiaría si me diera una oportunidad. En realidad no tenía amigos para pedirles ayuda.

— ¿Te dejó quedarse?

—Lo hizo. En su pequeño remolque apretado que ni siquiera era lo suficientemente grande para una persona, y mucho menos para dos. Pero sí, me dejó quedarme. Había reglas, cosas que no se me permitía decir, ropa todo el tiempo, incluso en la cama a pesar del calor, no es como si tuviera aire acondicionado.

Los recuerdos estaban llegando demasiado rápido ahora y el los apartó, bebiendo su bebida. No quería estar más en esta conversación porque nada bonito sucedería después de esto.

— ¿Compartías la cama?

Se rió y fue amargo.

—Claro—excepto cuando me pateaba al suelo. Eso sucedía siempre que lo tocaba accidentalmente durante nuestro sueño, rodando o estirando. Estaba bien cuando me presente en su lugar durante el verano, el suelo estaba frío, pero fue peor en el invierno.

— ¿Él pateo a su Alma Gemela al suelo? ¿Sólo así? –Leonard tenía un vaso vacío y una expresión intensa, pero Hart simplemente inclinó la cabeza hacia adelante.

—Algunas noches. Ahora soy excelente en no moverme mientras duermo.

— ¿Cuántos meses…?

—Casi nueve –no se molestó en explicar lo mucho que quería hacer las cosa funcionar, lo fácil que era ver, después de poco tiempo, cuán compatible era con James, todos los buenos tiempos. Esos recuerdos dolían demasiado para explorar.

— ¿Y qué paso, Piper?

Incluso a través del licor, Hartley sintió que su pecho se apretaba y miró fijamente a su vaso vacío. No hablaba de esta parte. Nadie preguntaba, nadie quería saber cómo terminaba. Pero Leonard estaba preguntando, y no sabía más si debería estar agradecido por eso.

—Podría haberlo manejado, siendo sólo amigos. Nos hicimos buenos amigos—podríamos… eso no importa. Hubiera encontrado a alguien más para completar las otras partes de mí, para darme lo que pensaba que James no podía. Pero entonces él, nosotros… parece que él se estaba reprimiendo y finalmente burbujeó –se endureció. —Tuvimos sexo, un par de veces, siempre él iniciando, y fue…

¿Cómo podría explicar lo maravilloso y horrible que había sido? Como algunas noches podría tener demasiado para beber, presionándose detrás de él y besando su oreja, llamándolo por apodos cariñosos, presionándolo contra el colchón y tomando lo que quería, y otras noches él podría todavía patearlo al suelo por rozar sui brazo. Cómo era posible saber qué tipo de noche sería, y cómo James era propenso a poner una porno de fondo tan a menudo como no, escuchando a una mujer gemir y rogar mientras se follaba a Hartley, el sonido destruyente y molesto. Cuánto lo había deseado, anhelado cada vez, pero entonces que tan vacío y que tan indeseable se sentía después de cada ocasión.