notaron sus sentidos fue el aroma a metal y el dolor en su vientre. El dolor, del cual después del tercer sueño pensó que moriría, fue lo que hizo que poco a poco sus demás sentidos despertaran al mismo tiempo que su propia mente dejaba de flotar y se condensaba en conciencia.

Y como lluvia, de sus ojos brotó lo que pareció una llovizna, pero cuya realidad fue la de una tormenta.

Sollozó, sollozó porque gritar le traería compañía, y porque ya podía sentir sus cuerdas vocales ardiendo. Debió haber gritado mientras dormía.

Intenta no pensar en ello, no escarbar entre sus neuronas, no activar más los receptores de dolor en su piel. Intenta pero no puede, porque segundos después todo regresa a él como si la gravedad se hubiera esfumado y el peso del mundo estuviera sobre sus hombros. Lo recuerda todo, o al menos todo lo que ocurrió antes de que perdiera la conciencia. Recuerda a quienes lo condujeron hasta un callejón en medio de la oscuridad, recuerda sus sedientos ojos y sus afiladas sonrisas. Recuerda el miedo, la desesperación, pero sobre todo la furia que sintió cuando lo tuvieron acorralado.

Puede recordar todo, absolutamente todo.

Recuerda el dolor en su cuero cabelludo, en su pecho cuando le sacaron el aire de una patada, la sensación de calor que le dejo un puñetazo en la mejilla, el ardor de sus rodillas raspadas cuando lo obligaron a hincarse frente a ellos. Recuerda la sonrisa de Luke mientras le miraba desde arriba, una expresión de sed que está a punto de ser saciada.

También recuerda haber visto a alguien más levantando una pieza de metal, como un tubo, y acercarse a él. Recuerda haber cerrado los ojos y haberse doblado lo poco que pudo para proteger su vientre.

Recuerda haber visto, como una proyección de su memoria sobre sus parpados, a Will.

Entonces sólo recuerda un segundo de dolor en la sien, y después todo es un sueño de espigas.

Cuando vuelve a abrir sus parpados, levanta la cabeza los pocos centímetros que las ataduras y su propia fuerza le permiten, y observa su cuerpo.

No tiene ropa puesta y no hay nada que lo cubra más que su propia sangre. La herida no se nota tan fresca como él creería, pero, al ver su estado, le sorprende estar con vida.

Sigue llorando. Sus manos se cierran sobre el aire como si intentara sostenerse a algo. La punta de los dedos de sus pies cosquillean, y la garganta se le cierra poco a poco.

Y grita.

Grita con fuerza como si quisiera hacer estallar sus pulmones, su corazón, el resto de sus vísceras. Llora y se retuerce intentando zafarse de las ataduras, intentando llevar sus manos a su vientre en donde una herida sin suturar apenas está intentando cerrarse con coágulos de sangre, queriendo meter ambas manos para buscar con los dedos desnudos algo que sabe que debería de estar ahí, con vida, creciendo, alimentándose aferrado a su cuerpo.

Grita con mayor fuerza cuando logra zafar el pie izquierdo, cuando su muñeca derecha comienza a sangrar debido a que la soga se ha metido en su carne, cuando la puerta se abre y sus agresores entran.

Luke sostiene entre sus dedos un trozo de tela sangrante que envuelve algo.

A Nico se le corta la respiración y el corazón le pesa.

Luke se ríe, una risa llena de inmundicia y enfermedad que en pocos segundos se convierte en carcajada.

Dice algo, pero los oídos de Nico sólo registran un zumbido bajo y el ruido pesado de la sangre pulsando en sus arterias. El otro sigue hablando pero Nico no lo escucha ni desea hacerlo, sólo intenta desatarse para poder ir ahí a matarlo. Para poder buscar en su vientre algo que sabe que ya no está. Para poder llorar con la nula paz que por siempre tendrá.

Luke aprieta los labios cuando se da cuenta que el más chico de los presentes no le está escuchando, entonces hace una seña y otro hombre, un chico un poco menor a él, llega hasta Nico y le abofetea.

Luke sostiene en alto el trozo de tela carmín y los ojos de Nico se posan sobre de él. El mayor sonríe mientras deja caer la tela y su contenido al suelo, y los ojos de Nico siguen sin poder apartar la mirada cuando su captor lo aplasta.


“¡Eres un maldito bastardo!”


Nico logra zafar una mano y se retuerce hasta lograr desatarse el otro pie. Sus sentidos arden en furia y su corazón encapsula su dolor.


“¡Un maldito bastardo! Voy a matarte – voy a matarte, te sacaré las vísceras y alimentaré con ellas al cerbero, y tu alma estará allí para ver cuando se engulla tu cuerpo! ¡Voy a matarlos a todos ustedes!”


Castellan sigue riendo a pesar de que el resto de sus acompañantes no lo haga, entonces se detiene con una mueca de satisfacción en el rostro.

 “¿Sacarme las vísceras como te las saqué yo a ti? –pronuncia, entonces se inclina al frente y su voz baja un volumen haciendo que la amenaza flote entre ambos. “Adelante, quiero ver que lo hagas.”

Nico gruñe y termina por desatar su otra muñeca.

Alguien atrás se apresura para sostenerlo pero es detenido por Luke, quien en ningún momento deja de sonreír.

Nico se levanta de la mesa