mandíbula al decir esas palabras.

-Creí que te importaba

-Aun me importa... pero realmente no puedo… necesito esto… yo… - mas fue interrumpido por la llegada del pelinegro.

 


"El sentimiento es un defecto químico de los perdedores"


 

-John – le llamaste en un suave susurro, detrás de tus piernas, mientras las abrazabas y tratabas de ocultar el rubor en tus pálidas mejillas al enfrentarte a esos sentimientos – te amo - tu voz sonó un poco débil, pero convincente y segura, tratando de impregnar tu veracidad en aquellas palabras.

-Igual yo – apenas si respondió el frente a ti siguiendo inverso en su computador escribiendo su última aventura.


"Miente"


Escuchaste a tu cordura hablar, a la lógica a la cual juraste seguir y por más que esa voz intentaba convencerte de eso, tu como cualquier persona en tu posición, la rechazaste, y la enviaste a lo más profundo de tu palacio mental, la encerraste en la habitación más alejada bajo miles de cadenas, candados y demás barreras que pudieran liberarte de su odiosa intención.

 


"Me figuro que John Watson cree que el amor es un misterio para mí pero la química es sencillísima y destructiva"


 

Alejaste el sentido común y como un buen enamorado te volviste estúpido ante lo evidente, oh de ti que siempre tras burlarte de las demás personas, de aquellos que por entregarse a sus emociones terminaban heridos y mal trechos, de aquellos de los que siempre te mofaste, ahora eh te aquí, siendo el más patético de todos aceptando las migajas de lo que nunca será, aferrándote a aquella vieja tabla de madera podrida para no hundirte más en este mar de desesperación y soledad que tú mismo construiste alrededor.

Creyendo la mentira mas falsa que jamás has escuchado.

Por que seamos sinceros, las señales están ahí, siempre estuvieron y tu como buen iluso enamorado, como todo bufón las has ignorado a conveniencia, dejándote caer cada vez más en este pozo profundo, por que sin importar lo que diga tu le creerás, siempre lo has hecho.

 


"Siempre eh dado por hecho que el amor es una desventaja peligrosa, gracias por la prueba definitiva"


 

-¿Por qué cierras tus ojos? - preguntaste tímidamente levantando solo un poco tu cabeza de aquella almohada.

-¿Qué? – dijo algo sorprendido, ya que no solían hablar mucho después de aquel acto.

-Cierras tus ojos… cuando lo hacemos… la mayor parte del tiempo John – volviste a ocultar tu cabeza en la almohada temiendo decir algo inapropiado como siempre - y no me miras después… solo te giras y…

-Estoy cansando Sherlock – suspiro fastidiado cubriéndose con la manta, alejándose unos centímetros, un inmenso abismo para ti.

-Te amo John – cerraste los ojos en una súplica silenciosa por que te diera aquel calor que tanto necesitabas.

-Igual yo Sherlock – pero su voz se escuchaba vacía, tan hueca, alejándose más de ti, agrandando aquel abismo entre su calor y tu alma.


"Miente"


 


"
siempre eh sido capaz de distanciarme, de divorciarme de los sentimientos"


 

Y le creíste cuando te repetía aquellas palabras de amor, vacías cada vez más evidente


"Le amo".


Y cerraste los ojos ante lo evidente aun cuando aquella tarde salió para una consulta, cuando era obvio para ti que por su vestimenta iba a encontrarse con ella.


"Regresara"


Y le besaste con ternura entregándote a él con verdadera pasión y anhelo aun cuando después de hacer el amor te daba la espalda y se negaba a abrazarte por estar demasiado cansado.


"Por qué me ama"


Y fingiste no ver como el cerraba los ojos y mordía sus labios cada vez que alcanzaba el clímax dentro de ti, negándose a tocar tu sexo cada vez menos, dando excusas tontas para no tomarte.


"Realmente lo hace"


Y tapaste tus oídos cuando al llegar al piso escuchaste sin querer aquella conversación entre tu pareja y tu hermano, aquella en la que discutían esa farsa de relación, aquella donde él se negaba a continuar siendo tu ancla solo para evitar que cometieras otra locura como la de la azotea.


"Miente"


Y fingiste total indiferencia cuando el rechazo un toque tuyo frente a cada mujer que conocían, cuando todo su lenguaje corporal negaba aquella relación en la que supuestamente se encontraban.


"No… el si lo hace…realmente… me ama"


Y trataste de olvidar el día en que tras despertar una mañana en tu cama vacía escuchaste como él se disculpaba por teléfono, por no poder dejarte, por estar atado a ti para que no te lastimaras.


"¿Entonces por que lo hace?"


Y reprimiste las ganas de llorar cuando aquella tarde discutieron por que tú jamás podrás darle hijos.


"No lo sé"


Y evitaste con toda tu voluntad no volver a inyectar en ti todos aquellos narcóticos que tanto anhelabas, solo por que se lo habías prometido, por que le amabas, por que a diferencia de el… tu en verdad le querías.


"Por que el no me ama"


Y fue por eso que le diste la libertad, que sonreíste para él y terminaste aquella relación tan importante para ti, que lo alejaste de tu vida y te tragaste todo tu dolor solo para que el se fuera sin sentirse culpable, que te cerraste al mundo nuevamente


"Por qué… lo amo"


-Es increíble,