cómo salvarme, Midoriya?

La suave voz de Todoroki lo arrancó de sus pensamientos. Pensamientos que, por una vez, había sido capaz de mantener dentro de su cabeza, sin farfullarlos en voz baja. Su cuerpo completo se tensó dolorosamente, mientras el One For All comenzaba a crepitar en su interior.

—Estás pensándolo—se respondió a sí mismo, falsos ojos marrones entornados en los verdes de Izuku—. Sabes que se lo merecía. Sabes que todos ellos se lo merecían, ¿cierto? Jamás he matado a un inocente, Midoriya, te lo juro.

Sonaba tan sincero que le fue imposible dudar de él. Aunque sabía que debía hacerlo. Aunque la atmósfera del callejón, la hora, sus palabras, todo le decía que dudara de él, no podía. No tenía la fuerza interna, no tenía una brújula moral lo suficientemente calibrada para ello. Porque alguna parte dentro de sí, una que estaba enterrada muy profunda, tanto que no había surgido hasta ahora, le decía que había gente que sí merecía morir. Que no necesitaba un juicio, que no necesitaba-

—Debes entregarte, Todoroki-kun—murmuró, con voz temblorosa. Le clavó una mirada suplicante, mordiéndose el interior de la mejilla para contener el sollozo que de pronto se atascaba en su garganta. Paladeó el ferroso sabor de la sangre sobre sus papilas gustativas cuando sus muelas perforaron la piel suave y delicada—. Lo que haces no es correcto…

— ¿Correcto según quién?—siseó Todoroki, frunciendo el ceño. Su voz sonaba fría y letal, y por un momento, el cerebro de Izuku le dio la idea de derretir el hielo en sus palabras al acorralarlo contra la pared y besarlo—. ¿Según los héroes? ¿Según la sociedad? Midoriya, no seas moralista. Sabes perfectamente que-

—Todoroki-kun—lo detuvo Izuku, cerrando los ojos por un momento. El deseo de llevar a cabo esa idea era tan fuerte que casi le quitaba el aliento. Y estaba tan mal, pero prometía tantas cosas…—. Todoroki-kun, no. No está bien. Las leyes existen por una razón.

—La mitad de los villanos nunca son castigados—respondió el más alto—. Y ni los héroes ni los policías dan abasto. Desde que All Might se retiró luego de lo de Kamino, la delincuencia ha aumentado. Y ahora que ese bastardo está muerto, lo hará aún más. ¿Crees que podrán detenerlos a todos? ¿Salvarlos a todos?

Midoriya abrió la boca para contestarle, pero ningún sonido salió de ella. Boqueó como un pez fuera del agua, intentando encontrar algún fallo en su lógica, pero Todoroki había tocado un nervio sensible. Sabía que como héroe era incapaz de salvar a todas las víctimas, a todas las personas afectadas por villanos. Y aunque entre los héroes y los policías jamás se mencionaba en voz alta, se sabía que los vigilantes les alivianaban el trabajo.

¿Por qué estaba comenzando a estar de acuerdo con él? Shouto Todoroki era un asesino. Había asesinado a su padre, y a muchos más, según sus propias palabras.


Pero son solo villanos…


—Entrégate, Todoroki-kun—rogó de nuevo, notando el calor de las lágrimas en sus ojos—. Me encargaré de que recibas beneficios. Si vas por tu cuenta, la sentencia será menor-

— ¿Y luego qué?—cortó Todoroki, en un siseo muy parecido al de una serpiente—. Saldré de la cárcel, ¿y qué pasará después? No podré trabajar, no podré vivir en paz. Se me recordará siempre como el asesino del héroe número uno, Endeavor, el hijo menor que asesinó a su propio padre. Quizás intenten asesinarme también, Midoriya.

—Eso no-

— ¿Vas a protegerme de ellos también, de los héroes? ¿De los de tu tipo, Midoriya?

— ¡¿Que no ves?!—explotó por fin, el dolor y el pánico que se habían ido construyendo un poco más a cada palabra de Todoroki alcanzando su límite, un temblor recorriéndolo de pies a cabeza de solo pensar en la posibilidad de alguien haciéndole daño—. ¡No quiero pelear contigo, quiero pelear por ti, Todoroki-kun! ¡Y mientras sigas con esta… idea tuya, eso será imposible!

—Aún puedes pelear por mí, Midoriya—replicó el otro, con suavidad—. Pero no cambiaré lo que soy. Sin las reglas de los héroes, sin toda esa moral… el trabajo es más fácil, más rápido, más efectivo y más satisfactorio.

—No eres el Todoroki-kun que conocí—increpó Midoriya, notando cómo las lágrimas pendían de sus pestañas. Se las secó con un violento movimiento de su brazo derecho, notando los ojos de Todoroki fijos en sus dedos deformados. Reconoció la culpa en ellos y aquello casi lo hizo llorar con más fuerza—. Eres un… un… un monstruo.

Muy a su pesar, Todoroki soltó una carcajada.

—Uno muy meticuloso—enfatizó—. Fue simple, en serio. Compré el veneno aquí mismo. El ricino es una planta muy común en todo el mundo, ¿lo sabías? Y la toxina derivada de él es igual de fácil de encontrar si sabes dónde buscar…

—Cállate.

—Ahora, ¿el suero? Eso fue