cuerpo docente…—Finalizó el Hollow, levantándose—No nos insulte asumiéndonos ajenos a la opinión que circula a través del Seireitei, Zaraki-Sensei: Sabemos bien que los hijos de la Familias Nobles Menores, con unas pocas excepciones, son adiestrados para despreciar a Ryôhoshi desde antes de conocerlo, sólo por el hecho de ser lo que es…Por ser mi hijo—La expresión cuidadosamente estoica del albino no vaciló ni por una fracción de segundo—En cuanto a los ingresantes del Rukongai…Ellos llevan todo lo que pueden recordar aterrados de los Hollow y vinieron aquí para aprender a combatirlos: ¿Puede culpárseles realmente por temer a un nacido Vizard? —Kuchiki-Sama…—Yachiru trató de decir algo pero no halló las palabras: ¿Qué podía ofrecer? Todo eso era verdad…—¿Que desea que hagamos respecto al castigo de Tokugen-Sensei?—Preguntó finalmente, limitándose a lo que si estaba en su alcance manejar. —…Desde mañana, Ryôhoshi asistirá a la clase de Hakuda impartida por Kasumiōji-Sensei**—Decidió Shirosaki, poniéndole una mano en el hombro de su hijo y guiándolo hacia la salida—En cuanto a su subordinado, arregle una sanción según los estatus académicos de aquí: Suspensión, degradación, despido…Lo que indiquen sus normas. El peso del Clan Kuchiki aplastaría a un miembro de una Familia Menor de llevar este asunto a las cortes pero dejaré esa decisión al criterio de mi marido—Una sádica sonrisa se deslizó en el delicado rostro del Hollow, junto a un restallido de Reiatsu que transmitió claramente sus propios impulsos homicidas—Byakuya no estará nada complacido al saber de esto…Pero su reacción siempre será mejor a lo que yo le haré a Tokugen-Sensei la próxima vez que crucemos caminos sin testigos…Eso puedo prometerlo…

 

Apenas la puerta de su oficina se cerró tras los Kuchiki, la mujer se volvió hacia su subordinado con una expresión que no dejaba lugar a dudas sobre los diversos grados de dolor que el hombre estaba a punto de experimentar, Maestro en Combate Mano-a-Mano o no—Hollow-Chan va a viviseccionarlo en cuanto vuelva a verlo, Tokugen-Sensei, y ni siquiera el Rey Espíritu podrá salvarlo de su ira…Pero yo, yo tendré que lidiar con un muy cabreado Byakushi tratando de hundir el Shinōreijutsuin por este “desaire” a su familia. —Su estatus como Cabeza de uno de los Cinco Grandes Clanes Nobles no lo mantendrá intocable para siempre—Desestimó él—Kuchiki Byakuya se ha balanceado al borde del precipicio desde su repugnante enlace con un Hollow…—Asco brilló en los ojos del mayor—Yo soy miembro de la Familia Menor Tokugen y puedo asegurarle esto, Zaraki-Sensei: Nadie que sepa lo que le conviene ayudará a los Kuchiki cuando caigan en desgracia, tal como les pasó a los Shiba—Una sonrisa condescendiente se formó en su rostro contraído por el desdén—No comprendo el problema, yo sólo trato de proteger nuestras tradiciones… —¿Ya mencioné que Kuchiki Sōjun y su esposa vienen a menudo desde los Cuarteles de la Guardia Real a visitar a su único nieto? ¿Que Kurosaki Karin, la Gundanchō del Kanritai, cuenta con la aprobación y confianza de sus pares y de la mismísima Sōshireikan, Shihōin Yoruichi? ¿Que Ulquiorra Cifer, la Tercera Espada, juró ir Ceros Oscuras en cualquier amenaza contra su ahijado? ¿Que Kurosaki Isshin, Taichō de la Segunda División, visita la Mansión Kuchiki semanalmente para pasar tiempo con sus “segundo hijo y nieto”? ¿Que Kurosaki Yuzu, una de los tres Fukukidōchō, adora instruir a su único sobrino con afinidad por el Kidō? ¿Que Orihime Ciffer, la Fullbringer más poderosa viva, comparte interés en las artes curativas con su ahijado? ¿Que Hitsugaya Rukia trata a su único sobrino como a otro hijo? ¿Qué Kurosaki Ichigo, el Salvador de los Cinco Mundos, adora a su sobrino mayor?—Yachiru disparaba un nombre tras otro, implacable ante el paulatino horror de Tokugen-Sensei al darse cuenta de a quienes exactamente había estado alienando en su contra al atacar al Heredero Kuchiki. —Zaraki-Sensei, usted conoce a todos los mencionados personalmente…¿Cree que, de darse la necesidad, usted podría…? —Nada de lo que yo diga los hará cambiar de opinión si deciden entrarle al pie de guerra…—Negó Yachiru con un deleite sanguinario en la mirada, remanente de sus tiempos en la Onceava División—Y, honestamente, no veo la más mínima razón para involucrarme, Tokugen-San: Zaraki Kenpachi, mi fallecido Otou-San, tomó bajo su ala a Hollow-Chan. Él lo consideraba un alumno prodigio y nuestra amistad se ha mantenido desde entonces—La Shinigami se levantó nuevamente y marchó hacia la puerta, abriéndola—Ahora, si mi implicación previa con su honorífico no fue lo bastante clara, lo invito a retirarse de mi institución mientras aún pueda caminar, Tokugen-San: Queda despedido de su puesto como docente del Shinōreijutsuin.

 

—Ryô…¿Qué fue lo que pasó, pequeño?—Shirosaki había enviado a un guardia a las Barracas de la Sexta apenas llegaron a la Mansión Kuchiki: Byakuya debía volver a casa inmediatamente. Apenas tres minutos después, el Noble ya estaba en la estancia, habiendo abandonado la oficina apenas la palabra “emergencia” se pronunció junto a los nombres