abrió su libro de texto de biología, decidido a olvidar el tema.

 

—Parece que Louis te cae bien —dije, con sumo cuidado.

 

Se encogió de hombros y no levantó la vista del libro.

 

—Claro, ¿por qué no iba a caerme bien?

 

—Bueno… Por algunas de las cosas de las que habíamos hablado… No va a pasar nada, en serio. —Zayn había estado muy seguro de que Louis podía atacarme, sin saber que era al revés—. Me gustaría que supieras cómo es de verdad.

 

—Un tipo fabuloso y maravilloso al que le gusta vomitar arco iris… —Zayn bromeaba, aunque no del todo. Cuando por fin se encontraron nuestras miradas, suspiró—. Sí, me cae bien. Es bastante gracioso.

 

Sabía que no debía presionarle más ese día, así que cambié de tema.

 

Aunque a mi mejor amigo en Medianoche, sin contar a Louis, no le emocionaba lo más mínimo que estuviera con Louis, muchos de mis peores enemigos creían que era una idea estupenda. De hecho, se relamían de gusto de que le hubiera mordido.

 

—Sabía que tarde o temprano te pondrías al día con el programa —me dijo Courtney en Tecnología moderna, la única clase de la que habían sido excluidos los alumnos humanos—. Naciste siendo vampiro. Es como superraro y poderoso y eso, ¿no? Era imposible que siguieras siendo un pardillo el resto de tu vida.

 

—Vaya, gracias, Courtney —contesté de manera inexpresiva—. ¿Podríamos hablar de otra cosa?

 

—No sé por qué te comportas de una forma tan rara. —Erich me lanzó una sonrisa zalamera mientras jugueteaba con los deberes del día: un IPod—. Es decir, supongo que un tipo tan empalagoso como Louis Tomlinson debe de dejar regusto, pero, eh, la sangre fresca es sangre fresca.

 

—Todos deberíamos de tomar un refrigerio de vez en cuando —insistió Gwen—. Hay que ver, esta escuela viene completa con buffet andante incluido y ¿nadie le puede dar ni un mordisquito?

 

—A ver, atención todo el mundo —pidió el señor Yee, nuestro profesor—. Ya habéis tenido los IPods unos minutos, ¿preguntas?

 

Igual que el resto de profesores de Medianoche, era un vampiro de grandes poderes, alguien que llevaba mucho tiempo formando parte de este mundo y aún así seguía conservando una posición aventajada. El señor Yee no era excesivamente mayor; nos había dicho que había muerto por la década de 1880, pero desprendía una fuerza y una autoridad casi tan imponentes como las de la señora Bethany. Por eso los alumnos, incluso los que le sacaban varios siglos, lo respetaban. A sus órdenes, todos guardamos silencio.

 

Cher fue la primera en levantar la mano.

 

—Ha dicho que la mayoría de los aparatos electrónicos pueden establecer conexiones inalámbricas, pero este no parece que pueda.

 

—Muy buena observación, Cher. —Cuando el señor Yee la alabó, Cher me lanzó una sonrisa de agradecimiento. Habíamos discutido varias veces sobre el concepto de las comunicaciones inalámbricas.

 

—Si la información que contiene el IPod recrea la canción —dijo Grimmy, meditando—, entonces la calidad del sonido dependerá por completo de los altavoces o los auriculares que se utilicen, ¿no es así?

 

—En gran parte, sí. Existen formatos de grabación mejores, pero un oyente normal y corriente, incluso un oído experto, no conseguiría distinguir la diferencia. ¿Alguien más? —El señor Yee miró a su alrededor y suspiró—. ¿Sí, Liam?

 

—¿Qué espíritus le dan vida a esta caja?

 

—Eso ya lo hemos discutido. —El señor Yee puso las manos en el pupitre de Liam y le habló con suma calma—: Los espíritus no dan vida a ninguno de los aparatos que hayamos estudiado en clase o que estudiaremos más adelante. De hecho, los espíritus no dan vida a ningún aparato. ¿Está claro de una vez por todas?

 

Liam asintió lentamente, aunque no parecía convencido. Llevaba el pelo castaño cortado muy corto y tenía un rostro de expresión sincera e inocente.

 

—¿Y qué me dice de los espíritus del metal del que está hecha esta caja? —se aventuró a preguntar al cabo de unos segundos.

 

El señor Yee bajó la cabeza, como si se diera por vencido.

 

—¿Hay alguien aquí de la época medieval que pudiera echarle una mano a Liam con la transición?

 

Genevieve asintió y se puso a su lado.

 

—Dios, no es tan difícil, es como, no sé, como un walkman con turbo o algo así.

 

Courtney le lanzó a Liam una mirada desdeñosa y fastidiada.

 

Era una de las pocas alumnas de Medianoche que no parecía haber perdido el contacto con el mundo moderno. Por lo que había visto, Courtney había ido allí básicamente a socializar. Por desgracias para los demás. Suspiré y volví a dedicarme a crear una lista de reproducción de mis canciones favoritas para Louis. Tecnología moderna era muy fácil para mí.

 

Por raro que pareciera, el lugar donde más me costaba olvidar el problema que acechaba bajo la superficie era la clase de Inglés. Ya habíamos dejado atrás el estudio de la literatura popular y ahora estábamos repasando los clásicos y profundizando en Jane Austen, una de mis autoras preferidas, por lo que creí que sería