su compañero, de sus domingos aburridos en los que no le apetecía vestirse y no llevaba más que una sábana por toda la casa, del toque de sus dedos cuando se rozaban inintencionadamente, y de sus miradas que, imaginarias o no, lo encendían de una manera que nadie había hecho jamás antes.

Iba a hacerlo, iba a masturbarse en el salón que compartían pensando en su compañero y la idea lo hizo suspirar.

- Sher…

Sherlock volvió a casa pronto. Su cabeza daba vueltas y vueltas, pero no era capaz de resolver el enigma que era su compañero.

Subió las escaleras que le llevaban a su piso en silencio y meditando la situación. Estaba ya frente a la puerta del salón cuando lo escuchó.

- Sher…

No fue más que un susurro, una palabra a medio terminar murmurada por quien se creía a solas y sin nadie que pudiera oírla, pero fue suficiente para que todo cobrase sentido para él. El enigma había estado tan claro… pero él no había sabido verlo, le faltaba un dato. El más importante de todos.

Era eso, la soledad. Había tenido razón todo este tiempo. (Dejó que su mente se auto regodease unos segundos en el hecho de que siempre lo supo.) John sí sentía algo por él pero le daba miedo, le confundían esos sentimientos y por eso huía. Huía a los brazos de otras que le hiciesen confirmarse en su siempre autoproclamado eslogan de `yo no soy gay'. ("¡Y un cuerno John, te he pillado con las manos en la masa! Y nunca mejor dicho, la verdad…")

Se quitó en silencio su abrigo dejándolo en la percha y se apoyó casualmente en el marco de la puerta observándolo.

- Hola, John.

- ¡Sherlock! ¡Has vuelto!

- Evidentemente. – Y no pudo evitar sonreír ante el sonrojo y desconcierto de su compañero, que se levantó de un salto, colocándose la ropa rápidamente para luego dirigirse a la cocina y no tener que enfrentarse a él. Estaba tan avergonzado que apenas la alzaba la cabeza lo justo para mirar por donde caminaba.

- No… no te esperaba tan pronto.

- Eso es evidente. – dijo mientras él también se dirigía hacia la cocina.

- Qui-quieres un té, voy a prepararlo. – le dijo sin alzar la mirada aún. El detective se preguntaba si podía llegar a ver la taza que sujetaba.

Sherlock se acercó a él por la espalda, pegando su cuerpo al del doctor, que con los nervios soltó la taza, la cual cayó haciendo un ruido sordo en la encimera de la cocina sin llegar a romperse. Notó como se tensaba contra su cuerpo. Su corazón, ya acelerado por los nervios de haber sido pillado in fraganti, ahora latía desbocado.

- Para Sherlock, ¿qué haces…?- dijo con a penas un hilo de voz.

- ¿No es evidente, John? Sólo te ayudo a terminar lo que empezaste en el salón. – Ahora sus labios se deslizaban por el cuello del otro, sin evitar la sonrisa satisfecha de su cara al notar el escalofrío que recorrió su cuerpo mientras era besado.

Se revolvió a penas en su cuerpo, pero los largos brazos que lo envolvían fueron suficientes para detener el amago de soltarse.

- Basta, no juegues conmigo, sé que estuvo mal pero…

- No estoy jugando – aseveró mientras bajaba las manos por el jersey de su blogger favorito y así acariciar lo que él había dejado a medias. Podía notar la dureza del doctor bajo el pantalón, pero estaba seguro que con su ayuda podía conseguir mucho más de ella.

John jadeaba ante sus caricias, con sus manos aún sujetando los antebrazos del detective, pero sin poder evitar echarse hacia atrás y apoyar su cabeza en el hombro de su compañero. Sus piernas apenas podían sostenerlo. Estaba seguro de que esto ya lo había soñado antes.

- Sherlock, basta… no podemos… no soy gay… tú no…

Sherlock lo supo (obviamente) desde el momento que en se apoyó sobre él. No quería admitirlo, pero se había rendido. Contento por su pequeña victoria no pudo evitar morder el cuello que John le había dejado tan al alcance al inclinarse sobre él. Una pequeña sonrisa malvada se dibujó en su cara al separar sus labios del cuello del doctor.

- ¿Estas seguro John, deseas que pare? – Sus manos dieron una última firme caricia a la dureza escondida aún en sus pantalones antes de subir y acariciar su estómago. – Haré lo que desees John, dime, ¿qué quieres que haga?

John sabía perfectamente lo que quería, aunque se sentía demasiado abrumado y avergonzado como para expresarlo. Pero definitivamente no, no quería que se detuviera.

Intentó hablar, pero de su boca no salían más que jadeos e hizo lo único que podía expresar lo que quería. Sherlock lo sabría. Él lo sabe todo.

Deslizó sus manos de los antebrazos de su compañero y se dirigió a su propio pantalón, desabrochándolo y bajando la cremallera, dándole un mudo permiso para que siguiera tocándole, esta vez, de forma más directa.

Sherlock ante eso lo giró, besándolo de forma salvaje, para luego arrastrarlo con él hacia la mesa de la cocina y haciendo que se apoyara sobre esta.

Ahora totalmente excitado y con el permiso