donde el idílico Japón no sufre de más que de unos cuantos casos aislados y las páginas más importantes no se dedican a la cultura o al crimen como en épocas pasadas, sino a eventos sociales de poca monta. Ser profesor, ¿eh?

Akane sabe que su silencio es el punto final de la conversación y se apresura a la puerta de entrada, donde elige su característico traje del buró de seguridad y el holograma hace el resto del trabajo. Yuki suele burlarse de que Akane mantenga a Shogo con su sueldo del buró, pero cuando Akane se da la vuelta para mirarlo por última vez, una sombra blanca bajo la luz brillante del sol, sabe que aunque le ha dicho que podría tomar el trabajo de profesor, en realidad no puede imaginárselo de otra manera que no sea esa. En silencio, la cabeza metida en algún libro, los ojos llenos de un mundo (otro mundo) al que le gustaría llegar.



.

A las tres en punto de la tarde, los Inspectores y Ejecturores del Buró de Seguridad tienen un descanso de 30 minutos para salir a comer. Akane siempre los pasa con sus amigas, en un café situado en lo más alto de un edificio lleno de centros comerciales, cines y poca cosa más. En realidad, le gustaría regresar a casa y comer con Shogo, preguntarle qué ha hecho en esas escasas horas en que ella ha estado persiguiendo criminales por la ciudad, pero su casa está en las afueras y aunque los accidentes de tráfico y la seguridad vial se mantienen bajo estricto control, aún así le tomaría exactamente media hora llegar, un ínfimo momento para mirarlo, quizá en el mismo punto donde lo dejó, con una taza de té al frente y un pastelillo a un lado, antes de verse obligada a regresar. Una pérdida de tiempo, sin duda alguna y, sin embargo, cuán tentada está a veces de regresar por esa única imagen, una prueba del tiempo que no se ha movido y que parece no moverse a su alrededor.

—¡Eh! ¿Akane? ¿Estás bien? —sumida en estos ensueños, Akane apenas se da cuenta de lo que sucede alrededor, pero cuando regresa a la realidad, se encuentra a Yuki amenazándola con su tenedor y cara de pocos amigos. Ha sido así desde que comenzó a salir con Shogo, como si la mujer creyera que le están robando a su mejor amiga y quizá sea así.

—Perdón —se disculpa la mujer y para suavizar su olvido se apresura a cortar un poco más de la carne en su plato, aunque en realidad ya no siente tanto apetito comparado con las ganas de regresar a casa que a veces la invaden, como si Shogo fuese un imán, llamándola a su lado, aunque en él no haya nada más que silencio y misterio.

—De verdad, últimamente te ves fatal —dice Yuki, complacida de tener nuevamente su atención y balanceando el tenedor frente a su rostro, con lo que restos de un colorido pastelito la golpean en las mejillas—. Ese idiota te está explotando, ¿me oyes? —la risa de Akane, elemento imprescindible siempre que tienen ese argumento, nunca falla en ofenderla y aunque ambas saben que la otra es un caso totalmente perdido, no cesan en insistir con sus argumentos—. Compraste la casa, el automóvil, los preciosos libros encuadernados que tanto le gustan, cuando existen versiones electrónicas. Sí, sí, ya sé que él dice que no tienen carácter, pero, ¿a quién le importa? ¡Son libros! Imagínate cuando quieran tener hijos... ¿O él no quiere?

—Bueno —dice Akane, que normalmente se sabe de memoria las acusaciones de su mejor amiga, formuladas desde el día en que anunció ser su novia y que se volvieron más insistentes conforme la certeza del matrimonio se acercaba, pero que nunca ha escuchado nada sobre hijos y por lo tanto el tema la ha tomado por sorpresa—, no lo hemos hablado. Pienso que quizá no le gustaría —afirma tras un momento de vacilación, en el que sus amigas se le quedan mirando con suma curiosidad, Yuki con ganas de más pelea y la otra con el interés de quien después quiere contar un chisme—. Pero quizás a mí tampoco.

No obstante, no podría afirmar a ciencia cierta de dónde viene semejante certeza. Quizá Shogo ha logrado contagiarla después de tantos años de escucharlo, no diatribas ni discursos elaborados, sino simples oraciones que le dan mucho qué pensar. Porque Shogo desprecia al sistema aunque éste sea parte vital de la vida acomodada que tienen muchos y su desprecio, la convicción de que todo se está yendo al carajo por culpa de Sybil, le ha hecho un firme, pero silencioso partidario, de no tener hijos. Y Akane tampoco puede verlos, chiquillos inmiscuyéndose en la vida tan frágil, pero perfecta que han construido, en esa estabilidad que ella atesora.

Su respuesta no le sorprende, aunque por fin la haya formulado sinceramente, tras cavilaciones vagas que se escondían en su mente como fantasmas; pero a sus amigas sí les sorprende y nuevamente ajena a sus caras de perplejidad, los pensamientos de todas las presentes convergen en un mismo punto. Makishima Shogo se ha robado a Akane.



.

Akane llega a casa aproximadamente a las 7:30 pm cada noche, cargando consigo los últimos pensamientos