en una gritería de asombro y aprobación.

Draco bizqueó los ojos y miró a Harry, un halo fluorescente lo rodeaba.

El arco iris se había transformado en un descomunal trébol que coronaba el estadio y como de un surtidor comenzaron a brotar de él hacia las tribunas miríadas de monedas doradas.

Draco enderezó los ojos y el halo de Harry se desvaneció. Draco se preguntó qué encantamiento habrían usado los mellizos para lograr tal efecto y cuánto duraría. Probablemente toda la noche o más… dado que vivían obsesionados por protegerlo en todo instante… a pesar de que sabían que Sirius Black ya no constituía una amenaza. Los mellizos le habían explicado todo: que Black no había sido el asesino de los padres de Harry, que era el padrino de Harry y que no le deseaba ningún mal sino todo lo contrario. La explicación había tenido lugar en la última reunión de TORPES (el nombre pavoroso que había elegido los mellizos para la sociedad secreta), habían incluido gráficos y representaciones actuadas y para darle mayor impacto al relato…George había transfigurado a Draco en un grim, la forma animagus de Black… ¡¿podía concebirse tal descaro!?... me lo tengo merecido, había filosofado más tarde, por haber cometido la torpeza de aceptar unírmeles.

Draco no quería a Potter muerto —eso no había cambiado— pero había estado considerando la posibilidad de ponerle fin a su participación en TORPES. Las reuniones eran tan tediosas… cuando comenzaran las clases hablaría con Neville y los mellizos para comunicarles su decisión.

—¡Y ahora, distinguido público, recibamos al equipo de la Selección Nacional búlgara!



oOo

Draco observó la turba de enmascarados, en el aire por encima de ellos flotaban cuatro muggles, el guardián del predio y su familia. Se sacudían como marionetas manejadas por hilos invisibles. En ese instante el nene más chico fue lanzado hacia arriba como una pelota, lo cual no dejaba de ser un espectáculo divertido. Algunas carpas ardieron, otras explotaban.

—¡Mortífagos! —empezaron a oírse los gritos.

¿Mortífagos?, pensó Draco desconcertado. Pero si ya no había mortífagos… no desde que Potter había vencido a Ya Sabés Quién… su padre así se lo había dicho.

Arreciaban los gritos, magos y brujas, grandes y chicos, caían abatidos por hechizos y el número de mortífagos que avanzaban sembrando el caos parecía multiplicarse. Mucha gente huía hacia los bosques circundantes… los aurores y algunos particulares habían entrado en acción pero de manera algo limitada porque temían que los muggles pudieran caer.

Draco sintió la urgencia de huir y corrió alejándose de la carpa, no sabía bien hacia dónde se dirigía… gambeteaba personas, esquivaba carpas en llamas, saltaba por encima de cualquier obstáculo que se le interpusiera. En su alocada carrera llegó en un momento a la carpa de los Weasley. La señora Weasley estaba afuera con la varita preparada y uno de los hijos… de lentes y con una insignia ministerial en la solapa.

—¡Percy andá al bosque a ayudar a tu padre y a tus hermanos!

—Pero mamá…

Draco desvió hacia el bosque. Eran muchos los que corrían sin rumbo entre los árboles, se podían oír gritos de aterrado pánico a cada paso. Alguien pasó como una exhalación por su lado y le dio inadvertidamente un violento codazo, Draco trastabilló, tropezó con una raíz y cayó pesadamente al suelo. —¡Uf! —se incorporó con dificultad y muy dolorido.

Oyó un chillido de Ron Weasley que había sonado muy cerca. —¿Qué pasa? —preguntó la voz de Granger en la oscuridad— ¿Ron dónde estás? ¡Lumos!

Los tres se hicieron visibles frente a él, Weasley estaba caído en el suelo, Granger y Potter de pie a su lado con expresiones muy ansiosas en los rostros.

—Me tropecé. —contestó Weasley furioso poniéndose de pie.

—Bueno, con el tamaño de esas patas no es de extrañar. —apuntó Draco, se apoyó como al descuido contra el tronco de un árbol y cruzó los brazos para que no notaran las manos que le temblaban.

—¡Mejor callate si no querés que te rompa el culo de una patada, maricón! —le escupió Ron.

—No hace falta ponerse grosero, Weasley. ¿Y no deberían reemprender la huida? No sea que la ubiquen a ella… —dijo Draco haciendo un gesto hacia Hermione.

En ese momento se oyó una explosión en el campamento y un brillante haz luminoso inundó de verde todo el bosque. Draco sintió que el estómago se le desplomaba a los pies.

—¿Qué querés decir? —le preguntó Hermione.

—Granger, su objetivo son los muggles. No te conviene que te vean… oh… parece que vienen en esta dirección… esto puede llegar a ser un espectáculo sumamente divertido.

—Hermione es una bruja. —le recordó Harry con rudeza.

—Como vos digas, Potter. —respondió Draco con una sonrisa maliciosa. Era más actuación que otra cosa, lo cierto era que estaba aterrado no quería que se dieran cuenta— Si creés que no van a reconocer a una sangresucia, quédense acá y esperen.

—¡Cuidado con lo que decís! —bramó Ron alzando los puños.

—Ron, no le hagas caso. —dijo Hermione agarrándolo de un brazo.

Se oyó un estruendo bastante cercano… seguido por muchos gritos. La sonrisa se congeló