la barra y sacando una cámara de video. La puso en manos del oficial y se dirigió a Zoro, quien aun estaba algo atontado.

—Arriba, marimo —Lo tomó por los costados y ayudo a que se levantara.

—Todo en orden… estarás bien…—Sonrió levemente Sanji mientras le sacudía la espalda con unas palmadas.

Zoro desvió la mirada, ese chico había hecho muchas cosas por él en ese momento, pero no quería ilusionarse, sabia que le pagarían por todo lo que había hecho, con lo que no contaban era con….

—Bien hecho chicos, con esto bastara para encerrarlos, pero ustedes tendrán cosas que hacer…. ¡¡¡llévenselos!!!—Ordeno Sengoku, a los 4 infractores no les quedó más remedio que caminar tranquilamente, de lo contrario recibirían la lluvia de plomo ya que las armas les apuntaban sin perder detalle de sus pasos.

— ¡¿Qué cosas?!—Preguntó Zoro.

—Antes que nada, mudarse de ciudad, esto 4 están metidos en muchos asuntos muy, muy delicados y desgraciadamente son una amplia red, no puedo garantizar su seguridad si permanecen aquí, incluso ahorita, joven usted no puede volver a su casa, siendo figura publica sabrían donde buscarlo…—Explicó Sengoku.

—Lo siento mucho, pero es así…—Agregó el policía. —Mañana comenzaremos la limpieza a gran escala, si en tres días no hay amenazas hacia ustedes estarán bien, haré que los acompañen.

—No hace falta, ya nos vamos. —Dijo Sanji, tomando del brazo a Zoro y dirigiéndose a la salida.

—Vamos alga andante, pasaremos la noche en mi casa, es verdad lo que dice el vejete, ya mañana veremos que hacer con respecto a lo demás…

Juntos caminaron hacia la salida de emergencia, pasando por un lado de Smoker, Sanji le dedicó cierta mirada de sosiego, casi parecía pedirle que se quedara en silencio, el capitán desvió la mirada hacia su ayudante que por perder sus anteojos, chocaba contra todo.

Salieron del antro y evitaron la muchedumbre en azul de los policías, rodearon por un callejón oscuro, en todo el trayecto Sanji no soltó el brazo del modelo, mismo que solo miro la nuca del rubio, siguiéndolo de cerca y a voluntad.

—Lo siento, las cosas no salieron como se supone, las marcas en tu cuello se quitaran pronto, algo mas, usa esto…—Sanji giro rápidamente y le puso una cachucha.

—Espera…—Lo despojo del saco y la corbata, lo que menos necesitaban en ese momento era llamar la atención.

—Listo…—Mencionó.

—Busquemos un taxi….

Capitulo 5

Ambos chicos abordaron el taxi y se dirigieron a los suburbios, lugar donde Sanji residía, dejaron de lado la soledad del antro para pasar por el centro de la ciudad, en ese momento apacible ya que todos los locales estaban cerrados, solo unos cuantos vagos, borrachos y uno que otro vehículo se veía, después de todo era de madrugada.

Por fin se detuvo el taxi y bajaron del vehículo, Sanji dirigió al modelo hacia su departamento, Zoro no parecía desconcertado por el vecindario pintoresco y suburbano, a pesar de que su hogar estaba en una zona lujosa, eso notaba Sanji con el caminar sencillo que Zoro adoptó desde que bajaron del auto.

Llegaron hasta el edificio uno ya antiguo, unos cuantos grafitis adornaban la barda carcomida por el paso del tiempo, tocó al timbre y después de un par de avisos el enrejado se abrió mostrando varias puertas, al fondo del corredor en lo más oscuro un elevador aguardaba a los chicos, quienes después de entrar y cerrar la puerta se quedaron viendo pensativos el número cambiante hasta que se detuvo en el piso tres, Sanji abrió la puerta y salió.

—Anda Lechuga andante, no te quedes ahí. — Mencionó el rubio deteniendo su andar.

Zoro salió dando traspiés, se había perdido en ese aroma, los suburbios eran conocidos por el modelo, antes de que su vida fuera condenada a ser pública.

-

-

-

“Zoro siendo de familia humilde, pero decente, vivía con su hermana menor Kuina y su padre Koshiro, aunque tenían sus dificultades, vivían bien, algo modestos ya que el trabajo de Koshiro como instructor personal no daba para lujos, pero tenían lo que necesitaban; Zoro era feliz y en su rostro sonriente se observaba.

Los chicos por sus niveles académicos tenían becas y aparte un “extra” por su desempeño extracurricular, ambos chicos eran excelentes en kendo y de ahí era que la escuela los apoyaba, ya que ellos salían a competir al extranjero. Pero nada es para siempre y el futuro cambia de un momento a otro y eso lo supieron una mañana cuando desayunaban tranquilos, Kuina comenzó a toser sangre y cayó al piso inconsciente.

Inmediatamente después de hospitalizarla se supo el desastre venidero Kuina padecía esclerodermia pulmonar, una enfermedad en los pulmones que poco a poco le había agotado la vida, ya habían visto los cambios en ella, pero por ser Kuina, una niña ruda, y muy fuerte tanto anímica como físicamente, siempre decía que estaba cansada, pero que con un poco de reposo se pondría bien, a esas alturas cualquier actividad física le afectaba bastante incluso se agitaba con su caminata diaria a la escuela, pero ellos confiaban en las palabras de la adolescente, ya que ella insistía que se debía