le gusta pelear. 






Peter tiene el don natural de poder irritar fácilmente a la gente, de humillarlos.






Y aunque Peter tiene todos esos defectos, es un chico realmente astuto y manipulador, cosa que su profesor de cívica todavía no ha decidido si es algo bueno o malo.






Como todos los días al atardecer el rubio fue hacía el bar llamado 

“Servants of the Sea”. 

Aunque Peter sea todavía un adolescente, tiene sus truquillos para que lo dejen entrar en el lugar y, si tiene suerte, lo dejen beber alcohol.






Empujó la puerta, ensimismado en sus pensamientos. Su profesor de química había estado como sanguijuela pegado a él, y ahora no podía evadir el trabajo de investigación.






Puede que Peter sea astuto y muy inteligente, pero eso no significaba en ningún idioma o lugar que a él le gustará estudiar. Para él era una pérdida de tiempo y faltaba a los exámenes.






Y sí, eso lo hacía llevarse regaños de sus profesores y amenazas en las que siempre involucraban a sus padres. Pero los progenitores del muchacho les importaba un comino qué era lo que pasaba en la vida de su hijo.






Se sentó en uno de los banquillos de la barra y apoyó los codos en ésta, sin duda necesitaba algo de tomar, aunque sea un simple daikiri. No tenía ganas de rogarle al dueño, pero si Martin estaba trabajando podría convencerlo fácilmente para que le diera algo.






Con ese pensamiento llamó al barman y en menos de unos minutos estaba delante suyo, puliendo un vaso de cristal. Para su mala suerte no era Martin, era un hombre que no había visto nunca. ¿Será porque Peter venía siempre a la madrugada?






Se encogió de hombros, probando suerte con ese tipo.






—Quiero un daikiri—dijo, mientras de reojo miraba a su alrededor. El barman se carcajeó.






—Niño, te traigo un vaso de agua, no le vendo a menores—negó con la cabeza riendo y se giró, listo para sacar la botella de agua del refri.






—Entonces no me vendas, regálame una—le propuso el rubio, hablando casi completamente en serio.






El hombre pelinegro alzó una ceja y volvió a negar, continuando con su tarea de verter el líquido incoloro en el vaso.






—Y dime, ¿qué hace un niño en un bar?—le entregó el vaso y apoyó los codos en la barra, mirándolo atentamente.






Peter miró con recelo el líquido cristalino. Sus planes de tomar alcohol y relajarse en el ambiente típico del bar, estaban frustrados.






—No lo sé, ¿tal vez tomar un trago?—le contestó sarcástico, con una sonrisa ladeada.






El barman lo examinó con la mirada y Peter no puedo evitar sentir un cosquilleo en todo su cuerpo. Bueno, tampoco podía culparse, el hombre era guapo y totalmente su tipo.






Tal vez si se esforzaba lo suficiente, lograría tirarse un polvo aquella noche. Esa era su forma favorita de liberar tensiones.






Sonrió para sus adentros, y se acomodó mejor en la pequeña silla, ladeando un poco la cabeza y mirándolo con interés.






—¿Puedo saber tu nombre?—preguntó de forma suave, como si acariciara al gato del vecino. Y claro que puso una sonrisita de esas que las chicas se morían por ver.






—Killian—respondió sin quitar la vista de los rosados labios del adolescente frente a él.






—Y dime, Killian—pronunció su nombre de forma lenta y luego se relamió los labios—. ¿Cómo es que nunca te había visto antes?






Ugh, ¿era él o esa frase había sonado demasiado cliché para el gusto de Peter?






—¿Vienes seguido al bar, niño?—la pregunta quedó en aire cuando Killian tuvo que ir a hacer unos pedidos.






Peter miró el trasero de Killian mordiéndose el labio y luego alzó la mirada un poco más, recorriendo el pecho que parecía ser suficientemente fuerte como para sostenerlo; cuando Killian se giró hacia las botellas miró la espalda ancha y la imagen de él dejándole marcas a mitad del sexo lo calentó un poco. 





Con desprecio tomó el vaso de agua y sin quitar la vista del hombre, bebió un sorbo largo. Puede que Peter ya no sólo viniera para tomar cervezas y molestar a la gente.






-



Peter se quedó en el bar coqueteando con el pelinegro hasta que éste terminó su turno. Al final había logrado lo que quería, sexo asegurado.





El rubio salió del bar con Killian siguiéndole los pasos, rápidamente el mayor lo estampó contra una pared y puso ambas manos al lado de cada extremo de la cabeza del muchacho. Se unieron en un beso desesperado; sus bocas se movieron con vehemencia y cuando la lengua de Peter se adentró en la boca de Killian, el chico sintió las manos del barman en su cadera y espalda, recorriéndolas por dentro de la ropa.






Peter posó una mano en la nuca de Killian y lo atrajo más a él, mientras que la otra se ocupó de sacarle la camisa del pantalón.






—Qué niño más atrevido—le dijo entre besos y caricias.






El rubio quiso responder jocosamente, pero la pierna del hombre se posicionó entre medio de las suyas, obligándolo a separarlas. Un jadeó que pareció gemido escapó de sus labios entreabiertos e hinchados cuando la rodilla de Killian rozó su entrepierna. 


 


Sintió el calor bajando a su parte baja