la enorme pantalla que ni siquiera oyeron llegar a Tony.

Al salir del ascensor, el ingeniero se los había encontrado allí y llevaba unos segundos observándoles detenidamente, en silencio. Totalmente ultrajado por el, a su juicio, abominable hecho de que no se hubiesen percatado de su presencia en la habitación.

Finalmente, tras lo que a él le parecieron horas y realmente se trataba de escasos minutos, se dirigió hacia ellos directamente y sin poder evitarlo escupió airado:

- ¡Rogers! ¿Se puede saber qué demonios haces en mi casa? ¿Es que no tienes nada mejor que hacer? Creo que en tu piso, dos plantas más abajo tienes una televisión igual que esta, para tu disfrute.

Los dos interpelados saltaron sorprendidos. Steve lo miro asombrado. Pepper le dedicó una mirada cargada de reproche.

- Prefiero estar aquí.-dijo el militar parpadeando incrédulo.-La compañía es muy agradable.-miró a Pepper con agradecimiento y amistad.

La verdad es que adaptarse al siglo XXI le estaba llevando mucho más tiempo del que pensaba y había descubierto que la novia de Stark era agradable, inteligente y tenía mucha paciencia con él. Siempre estaba disponible para resolverle algunas de sus dudas tecnológicas con una palabra amable y una sonrisa.

- Y encima me lo reconoces.-contestó Tony todavía más ofuscado.

- Pero ¡qué demonios! Tony, compórtate. Sólo estábamos viendo una película.-aclaró Pepper enfadada.-No tienes ningún derecho a entrar en casa así y pedirnos explicaciones.

- ¿Qué te ocurre? No estábamos haciendo nada malo. Es gracioso porque para ella la cinta es un clásico y para mí…

- No te estoy preguntando…

- Acabas de entrar aquí muy alterado. Y realmente no tienes motivos para...

Tony, devorado por unos celos irracionales lo cortó. No quería oír más explicaciones. Sólo quería que la perfecta cara de Rogers saliera de su vista. O lo iba a lamentar.

- Capi Estalactita te quiero fuera de mi salón, ahora. ¡Mueve el culo!

Steve no dijo nada más. Se despidió de Pepper con un gesto, se levantó del sofá y se dirigió al ascensor, preocupado por haber infringido alguna norma de comportamiento del siglo XXI. El ascensor se cerró tras él. Y sólo entonces Tony Stark se relajó y se sentó junto a su novia.

Pepper estaba muy enfadada, así que se alejó de él cuando intentó acariciarle el hombro suavemente. Siguieron así durante la hora que quedaba de película. Tony entristecido, repantigado en el sofá a 3 metros de su novia. Pepper arrebujada en su lado del mueble, sin dirigirle la palabra a pesar de todos los intentos que hizo el ingeniero de intentar una conversación. Finalmente se rindió. Y se quedó observándola en silencio, compungido.

Cuando la película terminó, Pepper le preguntó exasperada:

- ¿Por qué eres tan desagradable a veces? ¿No te da vergüenza tratar así a tu amigo?

- No soy desagradable y no es mi amigo… Sólo un conocido…

La pelirroja lo miró con cara de no creer ni una sola palabra de lo que le estaba diciendo.

- Tony… Sé que las habilidades sociales no son lo tuyo. Pero debes aprender a comportarte. No puedes tratar a la gente como basura. ¿Es que no lo entiendes? Tus nuevos compañeros empezarán a dejar de querer relacionarse contigo. Fuiste tú quién los invitó a vivir aquí, diseñamos juntos sus alojamientos en la torre. Estabas muy ilusionado con la idea. Y ahora que por fin están aquí, ¿No puedes hacer ni un pequeño esfuerzo para que nos llevemos todos bien? Por una vez tenemos amigos.-terminó ligeramente conmocionada.-Todos estamos pasando por lo mismo, esto de los superhéroes, SHIELD y el circo mediático…

Su novio tragó saliva y la miró con ojillos tristes de corderito degollado, mientras la abrazaba tiernamente contra su pecho. Ella se dejó hacer, estaba harta de discusiones y el día había sido agotador, no quería irse a la cama enfadada con él. Pero se lo estaba poniendo muy difícil.

- No me gusta que esté TAN cerca de ti, eso es todo.-susurró en su oreja.- Es solo… Que cuando os he visto juntos, riendo alegremente yo…-continuó como si le arrancaran las palabras desde lo más hondo de su corazón.- No he podido evitar pensar que quizá deberías estar con él y no conmigo.

La pelirroja levantó la cabeza para mirarlo a los ojos y arqueó ostensiblemente las cejas. Incrédula.

- Eres consciente de lo idiota que suenas ¿Verdad, Tony? ¿Por qué demonios a tus sobresaturadas neuronas se les ha ocurrido tamaña idea?

La miró a la defensiva, intentando explicar su razonamiento y al mismo tiempo no enfurecerla todavía más.

Pepper completamente fuera de su casillas le daba un miedo atroz.

- Es lo lógico, una mujer como tú, debería estar con él porque es un buen hombre, generoso, sus principios, su código moral… Yo no te merezco.

Sin poder creer lo que estaba escuchando Pepper se retiró un poco hacia atrás y le cogió de la barbilla tirando de él con sus largos dedos. Los pelillos de su perilla crujieron un poco y Tony se sobresaltó ligeramente dolorido. No quiso pensar mucho en ello, pero aquello le estaba poniendo a cien. La respiración de Pepper a tan escasos metros de