balanza, giraron las primeras flechas hasta quedarse estáticas en el número tres.

—Tres piedras de estigma, Misono —pidió amablemente devolviéndole el producto, el susodicho palpó la bolsa de cuerpo y sacó el recurso de estigma de una de ellas, dejo éstas en las arrugadas manos de la señora y dio la vuelta, distrayéndose con los rayos crepusculares que barrían el día.

Ya era hora de irse, seguramente Tetsu quería su ayuda en el bar.

—Ya me voy …y..am …Suerte con su cosecha —se despidió, intentando desearles lo mejor. Eso era verdad, en este desierto veía imposible que las rosas viejas volvieran a florecer.

— Salúdame a tu hermano de mi parte —dijo haciendo un ademán de adiós. Misono volvió a subirse la mascarilla y afirmó con la cabeza.

—Lo haré.

—Es un buen niño —comentó a su lado, después de verlo desaparecer entre el cumulo de personas que igual caminaban apresuradas para no estar a merced del toque de queda.

—No puedo pensar lo mismo que tú con este asqueroso calor.

Los rayos solares traspasaban la ventana gigante del bar, y el calor inminente ahora fustigaba con enojo. A pesar de sus intentos de refrescar el recinto, trapeándolo y cubriendo las ventanas, éste aún se sentía caliente. El cuerpo en medio del bar de engranajes, suspiró por las horas pasadas después de regresar del mercado. Limpiar esto era toda una aventura, recalcando el tamaño y la infinidad de cosas que adornaban a éste.

¿De quién fue la idea de colgar las piezas mecánicas en la pared? No le responda, seguramente de Lily.

Era grande, arriba como techo estaba las láminas y lámparas de broces colgando alineadas, siendo estribadas por pedazos de maderas que se entrecruzaban. Las mesas rusticas y sillones de cuero estaban esparcidas por el espacio, el ambiente de vapor combinaban con los cuadros que colgaban en las paredes de color azul, las cuáles también eran ataviadas por las piezas y los engranes gigantes clavados. El retazo de tela se meneó por el mostrador transparente, después, ligeras gotas cayeron sobre el vidrio como fragmentos rotos de éste, Misono volvió a repetir el proceso durante todo el ancho, aseando el polvo que se juntó en la mañana.

Paseó de la plataforma transparente hacia la máquina expendedora de cerveza, limpió las válvulas y también las palancas doradas, rellenando los tanques vacíos con los barriles y agachó su cuerpo a los cajones de madera bajo la barra. Pasó el trapo por éstos, lustrando con paciencia cada linde de madera que hubiera, miró hacia arriba el reloj pegado a las adyacentes del bar.

Una vez lista aquella zona olvidada, se levantó, sacudiendo el polvo que se le pegó a sus pantalones y el rubio realizó una mueca molesta al ver que no alcanzaba el área de la repisa poyadas también por lámparas brillantes en colores neón, antes de ir por un banquillo al depósito, una vez más, su mirada se entregó al reloj. Brincó del suelo al apoyo de madera, pero su poca altura no auxilió a alcanzar el lugar soñado, por lo que, se levantó ligeramente de puntillas, el trapo comenzó a chocarse contra las botellas, sacudiendo la suciedad almacenada.

—¿Te ayudo? —volteó de reojo al llamado de Lily quién traía unas cuantas cajas sobre sus manos.

—Yo puedo solo —respondió con insistencia y apoyándose en los dedos de sus pies, volviendo a sacudir la pila de botellas.

—Bien, como quieras —no insistió y dejó los empaques sobre la barra. Misono bajó del banquillo y fue a ayudarle —Hoy nos llegó nuevos cargamento. Estoy un poco emocionado.

—Sólo es licor.

—Y cigarros.

Alegó, rompiendo la cinta que sellaba la tapa de la caja y mirar en su contenido, ciertamente las bebidas estaban una encima de la otra.

—Tetsu no ha llegado —comenzó, abriendo uno de los provisiones de cerveza y colocándolas por debajo de la barra como reserva de la noche.

Lily por su parte dejó una cartilla de menú en todas las mesas.

—Ya llegará.

—Supongo.

—No te preocupes.

Sintió las manos de Lily desacomodándole la peluca, pero no le tranquilizaron, ni le dieron seguridad. Misono asintió sin estar convencido. Las cajas fueron vaciándose y la producción dejada en su lugar. El menor de los Sendagaya no quería admitirlo, pero desde la mañana un extraño sentimiento lo ha estado enviciando en el momento que Tetsu abandonó la casa.

Era preocupación, pero tenía todo el derecho de hacerlo.

Además de las brigadas de calor que han estado invadiendo, la inmigración de los marginados hacia la ciudad es otro problema que se está toma en cuenta. Cada vez hay más marginados rodeando las calles nocturnas, acobijándose de las heladas noches o escondiéndose del tortuoso sol. Frío o calor, aparecen para la perturbación de la paz de la comunidad de los middles. Si hay más marginado, los recursos almacenados acabarán y no habrá que repartir para la ciudad.

Faltando los recursos y la energía sin estar disponible, sólo queda el recurso de Calfah para sobrevivir y dar vida a las piezas mecánicas de los middles. Las piedras de Calfah, son anheladas, pero sólo posible para los Ups quienes viven en las mejores condiciones. Las piedras de estigma, un recurso sustentable que cubre las necesidades del