?”

La entrada de los demás compañeros de equipo, interrumpió la conversación. Jared tuvo miedo por un momento, mucho miedo de escuchar a Tom gritar con todas sus fuerzas que su compañero era gay o cosas peores en las que prefería no pensar. Sin embargo, nada de eso ocurrió; Tom se quedó durante unos segundos allí de pie, mirando a Jared, con los ojos clavados en él, como si pudiera atravesarlo con la mirada, pero en completo silencio, hasta que como si nada hubiera pasado, Tom se dio la vuelta y comenzó a bromear con sus compañeros. 

Jared sabía que eso no podía ser nada bueno, pero por el momento, al menos podría salir de ese vestuario sin que lo mataran.

 Cuando el entrenamiento terminó, Jared no se marchó a casa, tenía una misión pendiente y le quedaban pocos meses para llevarla a cabo. El instituto tenía un buen departamento de consejeros. Eran muchachos de último curso igual que él, cada uno era representante de uno de los grupos y actividades que se desarrollaban en el centro y todos dispuestos a presentar las opciones a chicos que quisieran probar cosas nuevas.Jared se detuvo un momento en la puerta del enorme despacho, intentando buscar en su interior, por un momento más, si había algo que realmente llamara su atención además del fútbol. No lo encontró, así que rezó para si mismo para encontrarlo allí dentro o de lo contrario, la universidad quedaría demasiado lejos.

Al entrar, le recibió un chico algo más bajo que él, ojos azules grandes y una bonita sonrisa. “Hola, soy Riley, director del departamento de asesoramiento de alumnos indecisos.”

Jared se echó a reír, pensándolo bien, hacía muchos días que no tenía ganas de reír. Eso ya era, por lo menos, una buena señal. “Dime que te acabas de inventar ese nombre.”“¿No te atreves a mirar a la placa para comprobarlo?” Jared dudó un momento, si ese nombre era verdadero, se estaba metiendo en una secta y saldría corriendo de allí. Riley le sonrió y le mostró la placa de la pared. “Departamento de orientación. Pero me suena tan pobre, tan poco divertido. Si queremos atraer a chicos inseguros y perdidos como tú, necesitamos un nombre más pegadizo.”

“¿Quién ha dicho que sea inseguro o que esté perdido?”

“Estás aquí.”

Jared abrió la boca para contestar pero no logró decir nada. Aquel muchacho que no lo conocía de nada tenía razón, estaba completamente perdido en lo que se refería a su futuro, a su propia vida y también se había vuelto inseguro; porque ahora no sabía quién era exactamente. No sabía si era gay, si le gustaban también las chicas, si Jensen era el amor de su vida… bueno eso si lo sabía, pero también sabía que Jensen no pensaba lo mismo que él. 

“Muy bien entonces. Aquí estoy y espero que puedas ayudarme.”

“¿Qué es lo que estás buscando?”

Jared se encogió de hombros y se mantuvo en silencio durante un momento. “Ojalá te lo pudiera decir. Precisamente estoy aquí, para que me enseñes todas las posibilidades que tengo.” Miró de arriba abajo a Riley, era la primera vez que lo hacía desde que se había fijado en Jensen. 

Ese chico era guapo, Riley era realmente atractivo, no lo podía negar y tal vez algún día, cuando se conocieran un poco mejor, podría invitarle a salir. Sería una buena forma de empezar a ser adulto, conocer a otra gente, sobretodo de su edad.

“Muy bien, entonces, tenemos mucho trabajo que hacer…”

“Lo siento, no me he presentado. Jared, Jared Padalecki.” El muchacho extendió la mano hacia el otro chico, que levantó la cabeza y con la misma amplia sonrisa, le estrechó la mano de vuelta.

“Entonces Jared, voy a empezar a enseñarte que puedes hacer para conseguir una buena universidad.”

 

“¿De verdad crees que he hecho lo mejor?” Preguntó Jensen.

Chris se sentó frente a él y dejó una cerveza sobre la mesa. “Tu mismo lo has dicho, Jared no es más que un niño. Necesita madurar y hasta que no lo haga, no será posible que estéis bien.”

Jensen suspiró, lamentablemente, Chris tenía razón. El amigo al que siempre había tenido que darle consejos, al que había ayudado a que sentara la cabeza, al que había aconsejado sobre como declararse de una vez por todas a Steve. Ese hombre, le estaba  dando consejos, demasiado buenos y sensatos sobre vida amorosa. Algo terrible estaba pasando en su vida y ahora que volvía a estar solo, era el momento de solucionarlo por fin.

Adoraba a Jared, sabía que de una manera u otra, tal vez simplemente por el recuerdo de lo que habían tenido o porque todavía mantenía la esperanza de volver a ser algo más que profesor y alumno, algo más que amigos. Pero al mismo tiempo, no podía estar cerca de él, no podía construir su casa sobre unos cimientos que todavía no estaban en absoluto estables. De una manera u otra, tenía que dejar que Jared se hiciera adulto, Jared tenía que crecer, mentalmente, emocionalmente y en todos los sentidos posibles. Solo entonces, si es que existía alguna posibilidad, podría volver a encontrarse con Jared