de sus escasas victorias calentando sus espíritus frente al peso de sus numerosas derrotas. Combeferre no era un hombre de fe, mas en aquellos momentos, con los pies hundidos en el barro y bajo un cielo oscuro que amenazaba con derramar una vez más sus lágrimas sobre la tierra, se preguntaba si aquello no sería alguna clase de castigo a la ciudad por sus crímenes. De inmediato se reprendió por ceder, aunque tan solo por un instante, a las supersticiones que envenenaban a un pueblo falto de cultura: aquella tempestad no era producto más que de las fuerzas de la naturaleza, un fenómeno que nada tenía que ver con la calidad moral de los parisinos. Además, si en algo creía Combeferre, era en la bondad del ser humano, en su capacidad para alcanzar la elevación y la bondad con la guía adecuada, y aún en aquellas penosas circunstancias podía verla allá donde iba, como cálidos faros de luz, en los esfuerzos de vecinos y amigos por protegerse mutuamente de la enfermedad y del dolor, y por confortar a aquellos que habían caído ya demasiado lejos de la ayuda de la Medicina.

   Tampoco había bastado el temporal para detener la labor de Les Amis de l'ABC. Eran médicos también, a su manera, y pese a que la enfermedad a la que se enfrentaban no era una corrupción del cuerpo, sino de la sociedad, ninguno de los jóvenes revolucionarios había soñado siquiera con mantenerse bajo el amparo de sus techos, al amor de una lumbre y la compañía de una amante, mientras otros languidecían y morían bajo las cadenas de la miseria y el hambre; tan solo Combeferre, Joly y los otros estudiantes de Medicina que como ellos ofrecían sus servicios a los desafortunados, habían sido excusados en el reparto de tareas. Grupos de hombres habían sido enviados a distintas plazas y calles a repartir panfletos entre aquellos lo suficientemente valientes como para arriesgarse a pie bajo la lluvia, a averiguar el humor y las inclinaciones de los distintos gremios de artesanos y obreros, o a negociar la obtención de armas, plomo y salitre, y Combeferre esperaba escuchar aquella noche en el café los resultados de las distintas operaciones mientras se secaba junto al fuego y las conversaciones de aquellos a los que llamaba amigos y camaradas. Casi podía verles en su mente, cada uno de los jóvenes ocupando sus mesas habituales en la sala posterior del Musain, prestos a recibirle con una palmada en el hombro y un vaso de vino para revivirlo, y la velada promesa en los ojos de Courfeyrac de ayudarle a entrar en calor cuando regresasen a sus habitaciones.

   Un repentino estruendo lo extrajo bruscamente de sus pensamientos: un sonido tristemente conocido en las calles de París, donde no eran, por desgracias infrecuentes los accidentes de carruajes, especialmente cuando las piedras de la calzada se hallaban mojadas y cubiertas de fango. El resonar de los gritos lo guió hacia el lugar del siniestro, dispuesto a ofrecer la ayuda que pudiese prestar a los heridos. La imagen que le recibió no fue agradable: el carruaje había tratado de esquivar a un grupo de muchachos que cruzaban la calle, con tan mala suerte que había arrollado a dos de ellos que yacían tendidos en el suelo.

   -¡Un médico, un médico! -chillaba la mujer, con expresión horrorizada, junto al carruaje detenido.

   -Madame, cálmese y dígame qué ha sucedido -murmuró, poniendo una mano tranquilizadora sobre el hombro de la mujer.

   -El cochero no les vio...oh, monsieur, por favor, ayúdeles -suplicó la mujer, aferrándose a sus manos con lágrimas en los ojos.

   -Haré lo que pueda, madame -prometió con suavidad, soltándose de la presa atenazadora para dirigirse a los heridos.

   La luz de las farolas se reflejaba en los charcos del suelo que rodeaban a los jóvenes. Podía ver en la palidez y la inmovilidad de uno de ellos que no quedaba ya vida en aquel cuerpo, y cerró los ojos un instante con pesar por la vida perdida de forma tan innecesaria y absurda, antes de dirigir la mirada al otro.

   -Salut Combeferre -el rostro de Courfeyrac le mostró una sonrisa dolorida desde su posición en el suelo.

   Combeferre no fue consciente de haberse movido, pero de pronto se encontró de rodillas junto a Courfeyrac, ignorando el barro que se adhería a sus pantalones empapados mientras deslizaba sus manos por el chaleco de Courfeyrac tratando de encontrar heridas.

   -Parece que por una vez la suerte de Lesgles se ha cebado en mi, ¿no crees? -murmuró el herido, sin perder aquella sonrisa suya.

   -No digas eso, tan solo ha sido un golpe -respondió tranquilamente Combeferre, concentrado en su tarea y suplicando, suplicando...

   Incluso a la tenue luz de la farola podía ver el rojo brillante que empapaba sus manos y que lentamente asomaba a la comisura de los labios de Courfeyrac. Había visto heridas como aquella demasiadas ocasiones ya como para saber el pronóstico, pero su mente trató frenéticamente de encontrar una solución, un tratamiento, una esperanza.

   -Vas a ponerte bien -murmuró, con una seguridad que estaba lejos de sentir pero que necesitaba, necesitaba desesperadamente que fuese real.- No ha sido nada.

   -'Ferre, tengo frío -musitó Courfeyrac, frunciendo ligeramente el ceño.- 

 También yo, pensó Combeferre. También yo. Sin decir palabra, tomó el torso del