somos nada, con un "Adiós, mi amor". Un enorme repelús agita mi cuerpo pero consigo no hacerlo notorio. Pero la arcada... eso puede que si lo hayan notado -además porque se han reído-.



Muy a mi pesar no tengo mejores cosas que hacer -habiendo dicho lo contrario- porque no tengo nada que realizar. Siempre llevo todo adelantado por lo que mi mejor opción es pasar el resto del tiempo que me queda hasta irme a dormir estudiando cosas nuevas. Mañana encontraré a Astoria y tendremos ella y yo una charla, eso lo tengo más que seguro. Con el problema resuelto, pongo rumbo hacia mi habitación para dedicarme a "estudiar" -aunque antes voy a la biblioteca para coger un libro sobre muebles mágicos-. Hoy no tengo ganas de ir a la Sala de los Menesteres y además, tengo que buscar información sobre el armario evanescente para poder utilizarlo y eso puedo hacerlo en mi habitación. Prefiero no levantar sospechas merodeando por los pasillos solo -ya que lo hago bastante-. Asimismo, si consigo reparar el armario, habré logrado abrir una puerta de acceso para que los mortífagos puedan entrar al fin dentro de Hogwarts.



Después de haber cogido el libro y estar cerca de las mazmorras, noto que alguien me está siguiendo. Sus pasos son casi inaudibles, pero siento las vibraciones que producen sus zapatos cuando chocan contra el suelo. Sin previo aviso, giro sobre mis talones y echo la mirada hacia donde creo que proviene el foco de emisión de los pasos, mas solo logro ver el final de una gran capa negra. Snape, Severus Snape, seguro que es él. Es la única persona que lleva una capa tan larga y de ese negro tan mate. ¿Por qué me persigue? Me quedo un rato esperando a ver si se digna a dar la cara, pero no lo hace. Este hombre cada vez se comporta más raro conmigo. Al final acabo volviendo a dar una vuelta de 180º voy por fin hacia mi habitación. Cuando llego, guardo todas las cosas que me he llevado para las clases en sus respectivos sitios y me siento en mi escritorio para echarle un vistazo al libro que acabo de coger prestado.



El tiempo se me pasa volando y no me doy cuenta de la hora que es hasta que alguien llama a mi puerta sutilmente. Miro a mi reloj y no falta más de media hora para el toque de queda. Espero a llegar hasta un punto en mi lectura y me levanto de la silla. A medida que voy avanzando hacia la puerta, la persona del otro lado vuelve a llamar y esta vez un poco más notoriamente. Yo suelto un suspiro. Como sea Pansy os aseguro que le voy a echar un Petrificus Totalus y la mandaré a tomar viento fresco. Para mi asombro, no es ella, sino Astoria la que está detrás de la puerta llamando. Enarco una ceja para dejar ver mi sorpresa y ella me devuelve el gesto con una hermosa sonrisa. Maldita sea Draco, concéntrate en lo importante. Ahora puedes hablar con ella sobre ESE tema.



-¿Qué haces aquí?-digo arrogantemente. Qué pasa, no puedo evitar ser así de amable con mis invitados. La invito a pasar con un gesto de brazos y ella obedientemente, pasa dentro de mi habitación. Parece segura de si misma aun sabiendo lo podrida que está mi mente.



-Quería ver qué tal estabas. Ayer casi...-dice con un hilo de voz y las últimas palabras no consigo escucharlas con claridad. Ella agacha la cabeza em... como decirlo... entristecida. Abre la boca intentando emitir sonidos, pero solo escucho el silencio. ¿Qué le pasa?



-¿Se puede saber qué pasa?-me acerco un tanto a ella me agacho para poder ver mejor su cara ya que su flequillo no me dejaba hacerlo desde mi posición. Cuando consigo verla puedo observar como un par de lágrimas se escurren de sus ojos. Y como si tuvieran armas, me taladraron el alma.-Greengrass, por Salazar, ¿por qué lloras?-ya la vena arrogante se ha desinflado para dejarme tener un poco más de tacto con ella.



-¡Oh! Al final si te sabes mi nombre-dice con un hilo de voz. La verdad es que estoy asombrado por haber conseguido escuchar sus palabras. Luego se seca las lágrimas con la manga y se coloca correctamente, con la espalda recta.-Perdona, no he podido evitarlo. No sabes lo que me costó que ayer siguieras...-detiene un momento la conversación para, supongo, buscar las palabras adecuadas-... con nosotros-y acto seguido el labio inferior la tiembla notablemente. Asustada, muerde el labio con fuerza -creándole un surco blanco en éste- e intenta sonreír como si no hubiera pasado nada.



-Y supongo que has venido para que te de las gracias, ¿no?-"mierda Draco, se un poco más amable. ¿Por qué todo lo que tocas lo tienes que intentar romper?" me digo a mi mismo como reprimenda. Pero de verdad intento sonar amable. Después de haber dicho esto, Astoria deja de morderse el labio y su cara se endurece. Vaya, le ha tenido que doler mi comentario.



-¡No he venido por eso maldito idiota!-grita mientras me llevo un puñetazo suyo en mi hombro. Y vaya que fuerza tiene, que incluso