Además tu hermano estaba empezando a acercarse y si seguíamos  discutiendo con ella nos descubriría. —Prusia bufó.

—¿Qué les  parece si nos escondemos ahí esta vez? —sugirió España mientras señalaba  unas ventanas del local. La idea original era sentarse en una mesa  cercana a la de Alemania e Italia para ver el progreso, pero al no poder  entrar tendrían que hacer otra cosa. Acercándose, se sentaron en el  piso y con mucha discreción, para que la gente del restaurante no los  notara (aunque no se dieron cuenta que la de la calle sí lo hacía),  levantaron un poco las cabeza. Con satisfacción comprobaron que tenían  una buena vista.

Alemania estaba sentado bebiendo un vaso de  cerveza. Llevaba puesto un traje negro con una corbata azul. Su pelo  estaba peinado con gel. Italia, en cambio, estaba vestido de manera más  casual, con una remera roja y un pantalón marrón oscuro. Los dos estaban  comiendo pizza y podían leer como los labios de Italia decían a cada  rato "pasta". Era una vista muy peculiar.

—¡Muy bien, España! Esta es tu parte, ¿no? —El susodicho asintió cuando oyó la pregunta del prusiano.

—¡Sí!  Planeé esto muy cuidadosamente así que no puede salir mal. —A  continuación miró su reloj de pulsera—. Deben de estar a punto de  llegar…

*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*

—Veee~  esto está delicioso, Alemania —dijo Italia después de terminar su  porción de pizza. Sacó otra porción a su plato. Alemania sólo asintió  con nerviosismo.

—Italia, yo… —comenzó a decir después de terminar  su porción. Era la primera conversación que empezaba desde que se  encontraron. Su amigo lo miró—. Yo… —Su cara cada vez se hacía más  roja—, ¡debemos comenzar un campamento de entrenamiento! —Inmediatamente  se maldijo a sí mismo. Eso no era lo que quería decir.

—¿¡Eh! ¿Pero por qué?

—¡Por la crisis! —Inventó con rapidez —. Tenemos que entrenarnos para volvernos más resistentes a la crisis.

Italia no se veía muy ansioso ante un futuro entrenamiento, hacía años que ya no hacía uno.

—Bueno,  si es contigo no me molesta —Le respondió. Era cierto que entrenar no  le gustaba, pero si con eso pasaba más tiempo con el alemán entonces no  le importaba. Además podían invitar a Japón y otros países también.

—Si es conmigo… —murmuró el rubio, todavía con las mejillas sonrosadas. Reuniendo valor, volvió a hablar—. Italia, yo-

—¡Ya les dije que no pueden pasar!

Un  grupo de personas con instrumentos entraron al restaurante, ignorando a  la mesera que antes les detenía el paso. Uno de ellos, posiblemente el  líder del grupo, miraba por los alrededores hasta que vio a Alemania e  Italia y comenzaron a acercarse.

—Buenos días, señor. Usted fue quien nos contrató, ¿no? —Y a continuación empezaron a tocar una balada.

—¿Eh?  —Alemania estaba atónito, ¿de qué estaba hablando este hombre? Sintió  como una mano le tocaba el hombro. Dando vuelta la cabeza se encontró a  la misma mesera de antes y al gerente del restaurante. Éste último  habló.

—Señor, está prohibido que vengan grupos musicales a tocar aquí. Tendrán que irse.

—¿¡Qué! Pero no, ¡yo no los contraté! —Ahora fue el turno del líder del grupo hablar.

—Claro  que sí, fue usted el que hizo una llamada bajo su nombre diciendo que  vengamos aquí a esta a tocar varias canciones nuestras. Ludwig, ¿no?  Incluso nos mandó una foto de usted y su pareja para que podamos  ubicarlos. —Presentando como prueba le entregó una foto suya y de  Italia. Alemania estaba atónito.

—¡Pero yo no hice ninguna llamada!

—Ah,  no. Hacerse el tonto porque ahora tiene problemas con el restaurante no  le servirá de nada. Y más le vale que nos pague si no quiere que le  hagamos una demanda.

—Señor, tengo que pedirle que paguen su cuenta y se marchen de aquí. Están molestando a nuestra clientela.

Alemania  escondió la cabeza en los brazos, preguntándose como todo pudo salir  tan mal. Mirando desde la ventana España se pasó una mano en la cabeza.

—Vaya, no salió como lo había pensado.

*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*

—Lo siento Italia, tuve que hacerte pagar la comida.

—No  te preocupes. Tuviste que pagarles a esos músicos. No hubo opción.  —Alemania asintió, sabiendo que él tenía razón, pero no evitaba que se  sintiera molesto. Él lo había invitado a salir, tendría que haber pagado  la comida como mínimo.

—Me pregunto quién habrá contratado a esas personas…

A  lo lejos, escondidos detrás de unos árboles se encontraban España,  Francia y Prusia. La fase del restaurante ya había terminado (aunque más  temprano de lo que habían pensado) y ahora se encontraban en el parque.

—Bueno, mi plan no funcionó, pero aún tenemos otros. De esta parte te encargabas tú, ¿no Prusia? —El susodicho los miró.

—Mi plan ya está en funcionamiento. —Francia y España lo miraron con curiosidad, preguntándose de que se trataría.

Las  horas siguieron pasando y el trío continuó observando a la pareja, que  de hacer una simple caminata en el