Se sintió algo avergonzado. Sólo había estado una vez en la de Midorima pero estaba perfectamente limpia y recogida.

–Tu madre me dijo que te despertase.

–Está bien, deja que me vista.

–Te espero fuera.

–¿En serio, Shin-chan? – le dijo Takao con una sonrisa de suficiencia, ni que no se hubiesen cambiado ya más veces juntos en los entrenamientos, o ni que no hubiesen hecho aquello y ya hubiesen visto todo…

–S-Si, no tardes. – un ligero y muy poco notable sonrojo cubrió parte de las mejillas del más alto, que se giró y salió por la puerta mientras el base salía de la cama. Por nada del mundo se quedaría ahí mientras se cambiaba, una cosa era delante de todos los compañeros y otra era ellos dos solos.

Una vez perfectamente aseado y vestido, Takao abrió la puerta. Estaba algo nervioso, no recordaba ni una sola vez en la que Midorima le hubiese pedido quedar.

–¿Nos vamos Shin-chan? – este asintió y dejó ir delante a Kazunari, que cogió las llaves de casa y salió seguido por el peliverde, mientras gritaba una despedida a su madre.

 Caminaron deshaciendo el recorrido por el que había venido Shintarõ, en dirección a la casa de este, sólo que una calle antes cogieron una más estrecha, hacia la izquierda. Takao estiró los brazos y los colocó detrás de la nuca mientras entraban en el recinto del parque. Era bastante amplio, de césped bien cuidado, grandes y viejos árboles, con caminos sinuosos entre ellos.

–Hace un buen día. – comentó de pasada – ¿Podemos sentarnos allí? – Kazunari señaló la sombra de un árbol alto con las ramas expandidas hacia todos lados, creando aquella amplia sombra. Midorima asintió levemente.

Se encaminaron hacia allí y tomaron asiento en el suelo, ya que no habían traído una manta ni nada parecido, aunque a ninguno de los dos pareció importarle.

–Takao… – trató de empezar Midorima, sentado con las rodillas cerca de su pecho y las manos sobre el césped. Kazunari se tumbó y observó el árbol por encima de él, para después girar la cabeza y dedicarse en exclusiva a mirar a su amigo.

–Cuéntame Shin-chan, es raro que me invitases a quedar un fin de semana.

–¿Estás bien con lo sucedido?

–¿Con qué?

–Ya lo sabes. – el pelinegro se sorprendió y se sonrojó violentamente, girando la cabeza al lado contrario. No se esperaba esa pregunta, pensaba que, aunque sin expresarlo verbalmente, habían quedado en no mencionar eso.

–En realidad no. – dijo después de unos minutos, mientras Midorima se recostaba sobre la hierba. – El viernes de los vestuarios no usamos protección.

–¿Tan solo eso te molesta? – Shintarõ se había tragado todas sus emociones para tratar de hablar sin que estas interrumpiesen sus palabras, de modo que hacía las preguntas en tono simple y llano.

–Oh, Shin-chan. De veras piensas que me forzaste. – Takao giró la cabeza de nuevo para poder verle mientras hablaba, a pesar de que seguía algo sonrojado. Si Midorima podía hablar de eso como si nada, él también – De verdad no sabes las ganas que te tenía.

–¿Me tenías ganas? – preguntó levemente sorprendido el peliverde. Oh no, estaba desviándose del tema.

–Todavía las tengo. – Takao hizo girar su cuerpo y en un ágil movimiento se situó sobre el más alto, sujetándole con las manos, cubriéndole una mejilla y una oreja, aprovechando también para hundir esos dedos en el sedoso pelo.

– No hay nadie que nos pueda ver justo en este sitio, lo he comprobado. – le susurró antes de descender y besarle con las ganas contenidas.

Midorima correspondió casi en un acto reflejo, notando como la lengua de Takao se deslizaba con la mayor lentitud del mundo por sus labios. Shintarõ estaba más que dispuesto a abrir la boca y dejarse hacer, pero realmente quería aclarar las cosas primero. Cuando Kazunari se percató de que no iba a separar los labios, abandonó su boca. Se irguió pero se mantuvo sentado en el torso del más alto, con las rodillas a cada lado.

–Lo sabía. – dijo relamiéndose. Midorima se alzó un poco quedando sobre sus codos.

–¿El qué?

–Hoy cuando viniste a despertarme. Tu sabor, lo tenía en la boca. ¿Acaso me besaste mientras dormía? –el base sonrió al ver como Shintarõ apartaba la mirada. – Travieso Shin-chan.

–Takao. – volvió a tratar de empezar – ¿Estás molesto con esto?

–¿Si lo estuviese estaría ahora encima de ti?

–Kazunari. – dijo aún más serio Midorima. El mencionado se sorprendió, ¿alguna vez antes le había llamado por su nombre? Shintarõ terminó de erguirse y dejó a Takao en su regazo, sosteniéndolo con una mano en la cadera y otra en su espalda baja. Se acercó y, cuando sus labios ya estaban rozándose por el inminente beso, habló. – Me gustas. - entonces eliminó la distancia y le besó, siendo él esta vez el que lamió el labio inferior de Takao, pidiendo por primera vez permiso para entrar, tratando de ser algo gentil.

La reacción de Takao