mampara de la ducha y mientras dormía velaba su sueño desde el cabecero sin moverse de allí en toda la noche. Algunas veces el mago despertaba con heces sobre la almohada o en su pelo. Además, la lechuza era tonta, más de una vez había llevado las cartas al destinatario equivocado, o cuando había dicho que esperase respuesta había vuelto sin obedecer su orden. Dos meses más tarde, harto de la falta de intimidad y de disculparse por los fallos de la rapaz, ésta fue devuelta al Emporio de las Lechuzas.

Tras de éstas experiencias, durante mucho tiempo se negó a volver a intentarlo, hasta que, de nuevo, Hermione le convenció de que, ya que no le corría prisa tener una lechuza, lo mejor sería que adoptase un polluelo que pudiese educar a su gusto.

Y todo ello le llevaba a su situación actual: Leia, de dos años y totalmente blanca, le observa desde su percha con aire inteligente y distante como siempre; Anakin, un búho de color negro y año y medio de edad, estaba acurrucado en su regazo sin ánimo de llevar la carta que debía haber entregado a Neville hacía media hora; Frodo, de un año y color gris, estaba golpeándose repetidamente contra el cristal de la ventana de dos hojas, la contraria abierta, dentro de un rato debería reunir fuerzas tras el agotador día de entrenamiento para levantarse y sacarlo, y ya de paso haría mover a Anakin de una buena vez; y por último estaba Scar, de seis meses y cuyo plumaje era una mezcla de negro, marrón y gris, Harry a menudo pensaba si podría colarlo en alguna de esas peleas de gallos que salían en las películas, de seguro ganaba, en ese momento se estaba ensañando con el sillón de su derecha.

Una era inteligente, independiente y aunque aceptaba sus caricias siempre le ignoraba, el otro demasiado cariñoso y vago, otro inmensamente estúpido y el último era un asesino en potencia. Harry se preguntaba qué había hecho mal para que cada uno saliese tan diferente y porqué no se deshacía de ellos, o quizás se quedase sólo con Leia que al menos era eficiente, para responderse que pese a todo les había cogido cariño, y con un pesado suspiro pensaba en Hedwig, su primera lechuza, la que siempre sería insustituible por mucho que dijese Hermione o muchos polluelos que criase.



Fin



Reto#4: Imagen (Callejón Diagon)

Personajes: Harry PotterRating: General Audiences


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Harry entra en el Caldero Chorreante y, como cada vez, saluda a Hannah Abbott, quién ahora regenta el bar. Pese al diferente propietario, la textura pringosa de las mesas observable desde la distancia y las manchas de Merlín sabía qué del suelo siguen siendo su marca de identidad. El único cambio observable es la mejora del menú, ya no pone tu estómago a prueba, aunque el puré de guisantes sigue siendo un icono del local, de cualquier forma Harry hace años que no come allí.

Con paso rápido, evitando que la gente le pare, llega a la pared que da paso al Callejón Diagon, de manera automática toca con su varita los tres ladrillos y el muro comienza a descomponerse para darle paso. Bajo el arco observa a la gente caminar con premura de un lado a otro, la gran mayoría con sus túnicas y sombreros y como siempre una emoción le invade por encontrarse en el primer lugar mágico que conoció. Casi con reverencia se adentra tres pasos en el callejón para detenerse un momento más y mirar a su alrededor hasta que se siente uno con el lugar y comienza a caminar despacio, por una vez no va con la hora pegada al culo para ir a trabajar.

A su izquierda encuentra la tienda de calderos y el boticario que constituirían el sueño de todo pocionista y recuerda a su antiguo profesor que dio tanto por la paz en que ahora vivían y con una sonrisa a Malfoy, con quien poco a poco ha ido formando una amistad desde que coincidieron en el andén nueve y tres cuartos el primer año de Albus y Scorpius en Hogwarts. El hombre sigue poniendo su paciencia a prueba, pero los insultos hace tiempo que son dichos en tono de broma, para no perder las “buenas” costumbres más que para herir.

A la derecha está el paraíso de Hermione, la librería Flourish y Blotts. Esquivando a la gente llega hasta la tienda y sube los peldaños que le separan de la puerta, intentando no pisar a unos niños allí sentados con la nariz metida en un libro, tan concentrados que ni se inmutan con su paso. El olor a libro nuevo y viejo se mezcla en un aroma que siempre le recuerda a su amiga y por ello ha llegado a amar. Rápidamente se pierde tras la primera estantería, el propietario siempre intenta interceptarle para ayudarle en su compra, pero él, más en esta ocasión que es en busca de un regalo, prefiere intentar encontrar lo que sea por sí mismo.

Observando los títulos salteadamente en las estanterías a sus lados, llega a la sección de curiosidades y pasando un dedo por las polvorientas baldas revisa cada libro, deteniéndose cuando uno llama su atención y amontonándolos levitando a su lado. 

Al terminar su revisión, analiza los cuatro libros afortunados y, ante su indecisión, los hace rotar ante sí, cierra los