mansión Agreste. Nathalie levantó la mirada de su tablet un momento antes de sonreír sabiendo que la alegría del joven era por el paquete que acababa de mandar a subir a su habitación. No sabía qué era, pero era bastante ligero y tenía una etiqueta con el símbolo de Ladybug, por lo que supuso que sería más merchandising para su colección de la superheroína de París que llevaba acumulando todo este año.

Lo que Nathalie no sabía, era que se trataba del nuevo cosplay oficial de Ladybug, con un yoyo-espejo con luces y los pendientes a juego. Adrien no tenía agujeros en las orejas y no se los pondría, pero el resto de cosas del traje estaban bastante bien hechos y se adaptaban a cuerpo a la perfección a pesar de que la talla no estaba muy seguro. Tenía que dejar un comentario en el Ladyblog para hacerle review a Alya del producto, ya que se habían agotado todos los ejemplares demasiado rápido y sólo gracias a la influencia Agreste pudo hacerse con éste de versión limitada.

Estaba en el cielo. Lanzó el yoyo un par de veces, imitando a su compañera, riendo cuando la cuerda no le llegaba ni a los zapatos al material del que estaba hecho el real. Aún así, era increíble el cómo el spandex del traje se doblaba y cedía tal cual lo hacía el de su Lady.

— ¡Miraculous Ladybug!- gritó suavemente imitando la famosa pose todavía en éxtasis. No importaba cuántas veces la viese hacerlo, le daba un escalofrío cuando liberaba toda la intensidad de su persona en esas mariquitas milagrosas.

Un toque en su gran ventanal lo hizo detenerse en seco, un sudor frío bajando por la nuca. Sólo había una persona capaz de llegar a su ventana en un tercer piso. Al girar la vio en toda su gloria, a la real, mirándolo con una mezcla entre risa, asombro y estupefacción, una lágrima aguantando en el borde de los ojos y la boca apretada conteniendo lo que seguramente sería una carcajada.


Oh, merde.




Shipping wars



Si había algo que todo el mundo sabía, era que Alya adoraba el romance, las OTP y los triángulos amorosos. Y si había algo que le gustaba aún más, era emparejar a todo el mundo que conoce y buscarles "bae" e imaginar historias con final feliz sobre ellos. Secretamente incluso los escribía.

Pero se ensañaba especialmente con dos de sus OTP favoritas, Ladybug y Chat Noir y Marinette y Adrien. Reblogueaba todo lo que encontraba sobre los dos primeros y escribía sus reviews extensos a cada obra recomendada basada en la pareja de héroes en el Ladyblog. Sostenía que estaban destinados a estar juntos, que seguro que se casarían cuando descubriesen sus identidades y que no podía esperar a los hijos que saldrían de tan hermosa y perfecta OTP.

Sobre Adrien y Marinette, cada momento que podía los arrastraba y los dejaba solos, dándole ánimos a su amiga para que dejase los nervios con su crush de todo el curso y consejos a Adrien cada vez más obvios sobre cómo tratar a Mari cuanto más se profundizaba su amistad. No por nada dicen que la confianza da asco. "Son tan monos juntos", solía decir arrastrando a Nino con ella para dejarles espacio a los tortolitos.

Por ello, cuando esta vez estaban comiendo los cuatro bajo la sombra de un árbol en el parque, Marinette no pudo evitar ahogarse con el zumo de naranja cuando Alya volvió a la carga.

— Creo que la pareja perfecta es Ladynoir, como ya te había dicho- comentó cambiando de tema mientras veía algunos fanarts y reblogueaba.- Pero el Marichat tampoco está tan mal. ¿A que sí, Mari?- ni siquiera esperó respuesta-. Me da pena que ese barco esté hundiéndose en tumblr, ya casi nadie los sigue después de los rumores.

— ¿Pero Ladrien? ¿No has visto las fotos que se han filtrado en internet?- dijo Nino alzando una ceja. Sabía del crush de su amigo y estaba contento de saber que había conseguido al menos hablar con la heroína, como mostraba el último cotilleo de París. Alya entrecerró los ojos.

— No. Ladrien no.

— ¿Por qué?- Alya por fin bloqueó el móvil y lo puso en el suelo, contrariada.

— ¡Echa por los suelos mis ships favoritos!- evidentemente protegía el crush de Marinette. Le rompería el corazón ver a Adrien con otra. Además, era de conocimiento popular el amor que le profesaba el gato a la heroína de París. No llevaría bien verla con el joven. Fue turno de Nino para fruncir el ceño.

— ¿Me estás haciendo la guerra? ¿En serio, Alya?- se cruzó de brazos. La guerra de ships con la chica no acababan nunca bien. Se miraron a los ojos mutuamente, chispas saltando en el aire.

Mientras tanto, encogidos de miedo y con la espalda en el tronco del árbol que les daba sombra, Marinette y Adrien agarraron la mano del otro y se miraron tragando fuerte intentando ignorar el tono carmesí que encendía sus rostros.

Definitivamente no iban a decirle a Alya todavía que estaban juntos. Y sobretodo, que Ladybug y Chat Noir mismos estaban escuchando esta embarazosa conversación.



Fangs



Marinette nunca se consideró una chica de fetiches, si es que a esto se le podía llamar uno.

Le parecían monos y adorables normalmente, pero a veces,