, parado de forma canchera en el medio de la pista, mirando fijo a yoongi. 

"buenísimo,  les  parece si pintamos unos grafittis acá en la pista, miren les mostramos los bocetos y nos dicen que onda?" Donghyuk cambia de tema,  sacando hojas de su mochila, mostrandosela a los chicos. 

"Mmmm" dice jimin analizando el dibujo, era casi ilegible, no se entendía muy bien pero tenia una calavera, la cual le encanto  a jungkook "si hyung esta re piola, que lo  hagan" dijo entusiasmado. Luego se acercó hoseok a chusmear... y dijo "mmm no se,  ustedes que dicen? Para mi es medio.. pero si, digamos que si me gusta" mira hacia los chicos, expectantes por un lado pero seguro de si mismos por el otro "esta bien, háganlo nomas" pone el skate en el piso 

"gracias, queríamos dejar nuestra marquita  en la city viste y este nos pareció el mejor lugar pero no queríamos hacer nada sin el permiso de la gente que lo frecuenta, mentendes? " tiro donghyuk.  "Claro,  total,  entiendo" dijeron un poquito entre todos. 

"Bueno, manos a la obra" dijo yoongi y se sacaron sus mochilas y pelaron aerosoles. Estuvieron pintando alrededor de 30 minutos cuando tras rujirle la panza a alguien, hoseok dijo
"Che, y si vamos a buscar unas pizzas a La Nieve?"
"Uy si, de una, dale, tengo hambre"  salto al toque taehyung
"Estamos de acuerdo" dijo jungkook mientras jimin asentía con la cabeza.

"Dale," dijo yoongi, hacemos vaquita" dijo pelando billetera.

"Bueno pero antes.. un piedra papel o tijera a quien va a buscar las zzapis" dijo jungkook entusiasmado con una sonrisa picarona.  

Así jugaron a la piedra papel o tijera, primero perdiendo Hoseok,  y hasta el último, iba empatando yoongi y jimin.

"Piedra papel o tijera!" Dijo jimin, a lo que abría su mano para hacer de pepel y yoongi sacaba su puño, haciendo de roca.
"Gane!!!"exclamo jimin, riéndose. Yoongi tenía que ir a La Nieve con el chico que estaba re bueno y que no paraba de mirarlo, habrá que hacer un esfuerzo, pensó.

"Bueno vamos, dennos como 30 pe cada uno y alcanza" dijo Hoseok, juntando la plata.

Camino a La Nieve, fueorn hablando un poco, yoongi le pregunto qué hacia de su vida, y le contestó que vender autos por teléfono, a lo cual yoongi se le cago de risa, hasta que la pregunta volvió y yoongi dijo que trabaja en el ateneo, vendiendo libros y que se yo. Hoseok lo encontró muy interesante. Hablaron de otras cosas menos importantes peronse encontraron en la conversación cagándose de risa lo cual fue bello para los dos.

Todo fue muy bien en la pizzeria, hoseok se compro un cacho de faina para ir comiendo en el camino, compartiendo con yoongi, los dos muertos de hambre chochos. Obvio que para los otros no existió faina,  por supuesto.

Llegaron bien a la plaza cuando Donghyuk estaba pintando unos detalles del grafitti mientras los otros hablaban o se sacaban fotos.  A taehyung se le llenaron los ojos de lágrimas al ver a hoseok y  yoongi llegar del centro.

"Por finnnn!!" Gritó taehyung exagerando y tirándose de rodillas al piso "comida!" 

"Bueno bueno, calmate" dijo hoseok abriendo la caja de pizza para que todos agarren, en especial taehyung, "hay 3 porciones para cada uno así que disfrutenlas" les advirtió hoseok
"Cómo que tres?" Taehyung se puso serio, sorprendido.
"Y viste todo sube, la pizza estaba más cara de lo previsto así que trajimos dos pizzas y media" dijo yoongi "viste lo que esbla era Macri ahre" agregó hoseok y yoongi se entro a tentar, para no llorar.

Comieron las pizzas y hablaron, tomaron gaseosa en la plaza, quien hubiera dicho que estos dos extraños porteños iban a ser tan copados? 

*imagen de yoongi riendose y apoyando su mano en la rodilla de hoseok* ahre

Se pusieron a hablar y casi casi jugaron al juego de la botellita pero a hoseok lo llamo la mamá.
"la puta madre es mi vieja"  dijo levantandose de la ronda
"Hola ma? Si ya se perdon, si, en un rato voy yendo, si estoy con los chicos,  sí estamos bien, no quedate tranquila, bueno chau ma beso"  hoseok se volvio al grupete "bueno chiquis me tengo que ir yendo vamos levantando campamento?  Dejemos esta boludez para otro día" dijo haciendo  referencia a la botella de vidrio en el medio de la ronda, esperando a ser girada.

 

Todos levantaron campamento, y el trío,  taehyung, jimin,  y jungkook partieron hacia la parada del 523 que los dejaba a todos. Donghyuk y yoongi acompañaron a hoseok hasta el edificio de él que quedaba a unas cuadras de la mitre, al despedirce le dice algo al oido a donghyuk por lo cual el se corre  se aleja del par.  Hoseok un poco confundido mira a yoongi. 

"La pase lindo hoy, estuvo bueno, ademas, esa faina fue inolvidable" se rieron los dos acordándose de sus picardías. Después de una corta pausa agrega, mirando  hacia cualquier cosa menos hoseok "Y me gustaria que nos veamos