quería salir con mi padre, tampoco querría nada que ver conmigo.'El Sr Potter y yo conversamos brevemente sobre mi rol en su clase, su rol como mi maestro y un poco de como se sentía él sobre mi padre. Mientras que él nunca dijo nada que me llevara a tomar conclusiones, en mi joven mente estaba convencido de que yo, con mi habilidad, resolvería el asunto entre mi padre y el Sr. Potter. Y aunque eso habría estado lejos de la verdad, un poco tiempo después fui accidentalmente responsable de eso.Halloween era la celebración favorita de todos los estudiantes. Había competencias y juegos y grandes cantidades de dulces para todos. Callum Finnigan y yo estábamos listos para la carrera de tres piernas. Estábamos parados con nuestras piernas atadas, convencidos de que ganaríamos. Dieron la señal y salimos corriendo a toda velocidad. A mitad del camino, perdimos el paso y caímos. Lo último que recuerdo fue a Callum aterrizando en mi estomago mientras mi cabeza golpeaba el piso.Cuando desperté estaba en casa, en mi cama, mi dragón de felpa favorito bajo mi brazo y mi padre tomándome la mano, con los ojos bien cerrados y susurrando 'por favor que se ponga bien' y 'prometo cuidarlo mejor'. Incluso con cuatro años sabía que no era su culpa y dije con voz seca 'lamento haber perdido la carrera.' Su cabeza se levanto de golpe, con los ojo bien abiertos, y me tomo entre sus brazos contra su pecho, riendo. Me volví a dormir, sintiendo el latido de su corazón.En la noche, el Sr. Potter pasó a ver cómo me encontraba. Él y padre estaban sentados en un sillón cerca de mi cama, hablando en voz baja. Estaba a punto de decirles que estaba despierto, cuando mi padre dijo 'no soportaría perderlo'. El Sr. Potter se acerco a mi padre y lo envolvió en sus brazos. Mire con ojos entrecerrados como se mecían juntos y para mi alegría, el Sr. Potter beso a mi padre en la mejilla. Mi padre se giro y en el momento que sus labios se tocaron...Bueno, creo que todos saben lo que paso desde allí."Tú también habrías reído, Lucius. Justo después de eso Harry agarro su servilleta y la movió haciendo señas en dirección de Scorpius. "¡Se suponía que estabas lastimado y dormido, mocoso intruso!" dijo entre risas. Me gusta pensar que Harry habría traído la risa de vuelta a tu vida. Es un buen hombre, con un alma compasiva y ha sido muy bueno para nuestra familia. Pero quiero compartir contigo el resto del discurso de Scorpius. Se recupero muy bien del comentario burlón de su Papá y continúo."Su relación comenzó esa noche y el Sr. Potter era una visita frecuente en nuestra mesa a la hora de cenar. Y para el nuevo año, también estaba presente con frecuencia en el desayuno.Ahora que soy mayor aprecio el dilema moral que era para el Sr. Potter. Como mi maestro él trabajaba muy duro para no mostrar ningún tipo de favoritismo hacia mí, pero como niño pequeño nunca comprendía porque me castigaban. Después de todo, había desayunado con este hombre y ahora me mandaba a sentarme en la esquina por botar la torre de bloques de Ethan Rhys-Davies.Pero el Sr. Potter era consistentemente justo y repartía los mismos castigos a todos. A menudo me compensaba por castigarme llevándome dulces en su siguiente visita a casa. Claro que no me quejo. ¿A qué niño no le encantaría recibir sus elecciones de Honeydukes?"La multitud rio nuevamente y Scorpius se detuvo para beber su agua antes de continuar."El otoño siguiente me encontré de vuelta en el Agujero del Sapo pero en un diferente salón. El Sr. Potter ya no era mi maestro, mi nueva maestra era una bonita bruja con lindos ojos azules que brillaban cuando sonreía. Todos los niños de mi clase estaban fascinados. Ella era muy buena, pero extrañaba pasar mi tiempo en clases con el Sr Potter.Justo antes de navidad, mi padre me llevo a su estudio después de cenar. El Sr. Potter no había vuelto desde el día que hubo una gran tormenta. Jugamos afuera, haciendo ángeles de nieve y luego seguimos con una pelea de bolas de nieve. Una de mis últimas bolas de nieve le había dado al Sr. Potter directamente en la cabeza y estaba comenzando a temer que él no regresaría y que esa era la razón por la visita al estudio. Mi padre me sentó en una silla junto al fuego y se arrodillo frente a mí.'Scorpius,' dijo en tono muy serio, 'tú sabes que he estado saliendo con el Sr. Potter, Harry, hace un tiempo.'Rodé mis ojos.'Preferiría mas respeto jovencito. Le he preguntado al Sr. Potter que se mude a nuestra casa. Él se rehúsa a menos que lo consulte contigo primero.'Recuerdo mirar a mi padre sin comprender. 'Bueno eso es algo tonto.' Le dije, con el tono de cómo puedes ser tan estúpido que todos los niños de cinco años han perfeccionado. 'Él esta aquí la mayoría del tiempo.' Me encogí de hombros y fui a bajarme de la silla.'No, no comprendes, continuo mi padre. 'le pedí a Harry que se casara conmigo.