, con tu cola intacta. ¿A     quién perteneces?

 

Ahora, claramente despreocupado por la posibilidad de ser  eminentemente atacado, Malfoy bajó una mano y le dio varias palmaditas a  Harry en la cabeza, lo que resultó en una espantosamente     entusiasta respuesta de la parte Crup en el cerebro de Harry. No de  la parte Harry, para nada, oh, no. Se descubrió jadeándole a Malfoy y  hurgando con su cabeza dentro de su mano abierta. Malfoy     se rió y le rascó detrás de las orejas.

 

¡Brrrr! ¡Vaya, si tan solo rascarse las orejas humanas  produjera el mismo efecto! Sintió hormigueo por todo el cuerpo y sus  cuartos traseros se balancearon de lado a lado gracias al     vigoroso meneo de su cola. Mmm, puedes hacerlo de nuevo, pensó, lanzando su lindo y gay cuerpo de Crup hacia las cariñosas  muestras de afecto de Malfoy.

 

—Qué curioso… no tienes marcas —dijo Malfoy, pasando sus manos sobre  el tórax de Harry—. ¿Dónde vives, chico? Seguramente no en el bosque,  ¿verdad? ¿Me dejarás darte un adecuado vistazo sin que     me muerdas?

 

La siguiente cosa que Harry supo fue que Malfoy lo tomaba y lo  levantaba con una habilidad y seguridad que demostraban que ha había  hecho eso antes.

 

—Ohh, estás más pesado de lo que aparentas —continuó Malfoy mientras  caminaba de regreso a su banco para sentarse, colocándose a Harry sobre  las piernas.

 

¡No es culpa mía! ¡Kreacher me alimenta a fuerzas, y después de  todos esos meses comiendo bayas y sopa de ramitas, creo que me merezco  darme el gusto con uno o cinco pudines de sebo!

 

Malfoy acunó la cabeza de Harry entre sus manos y la levantó hasta  que se pudieron mirar a los ojos.

 

—Ojos brillantes —dijo mientras usaba las muñecas para apretar el  cuello de Harry—. Mandíbula fuerte y un buen juego de dientes, también.  Apuesto a que no has estado masticando calderos     últimamente, ¿verdad? Ahora quédate quieto y déjame ver lo que  tienes ahí abajo.

 

Eh, ¿qué? ¿Abajo, dónde? Debajo de su suave pelaje negro,  Harry empalideció. En efecto, Malfoy lo giró eficientemente hasta  dejarlo acostado patas arriba y con su lomo entre el hueco     dejado por sus piernas. Y entonces, eso sucedió. Malfoy,  —el snob, sangre pura, cazador de snitches y completamente gilipollas  Malfoy— tomó los testículos de Harry y les dio un riguroso     y endemoniado manoseo, dándoles vuelta a los óvalos dentro del  elástico saco de piel antes de desenvainar la punta de su pene y  examinarlo concienzudamente con su rostro apenas a unos cuantos     centímetros de distancia. Harry tenía el cuerpo tieso de la  impresión aunque su mente estaba trabajando a mil por hora.

 

¡Argh! ¡Malfoy es un pervertidor de perritos! ¡Un corrompedor de  caninos! ¡Un corruptor de Crups! ¡Un depravador de sabuesos! seguido inmediatamente por ¡Sólo espera a que se lo     cuente a Ron! y finalmente de Hum, bueno, quizá no se lo  cuente…

 

—Completamente formados y bien separados… eres más viejo de  lo que creía —le dijo Malfoy, quien parecía bien informado—.  Afortunadamente para ti ningún muggle idiota te ha puesto las     manos encima para castrarte. Hasta pienso que podrías ser un  prolífico criador.

 

Harry se estremeció ante la idea antes de pensar: Sólo si tú  tuvieras un juego de ovarios funcionando al final de tu recto, porque  ese es el único lugar donde mis completamente formados y     bien separados huevitos van a enviar a sus tropas.

 

El manoseo terminó justo cuando Harry había comenzado a disfrutarlo,  aun sabiendo que era indescriptiblemente pervertido pensar en cualquier  tipo de intimidad entre especies diferentes. Era una     lástima que Malfoy no estuviese tan ansioso de poner las manos  encima de las partes humanas de "ahí abajo" de Harry, aunque en el fondo  de su mente persistía un sucio pensamiento acerca de lo     mucho que le gustaría sacudir las partes colgantes de Malfoy con su  hocico y jugar al tenis con su lengua y los dos testículos cubiertos de  vello rubio. ¿Pudiera ser que Malfoy le dejara hacerlo?

 

Era imposible predecir qué tipo de libertinajes se permitían los  asquerosamente ricos detrás de las puertas protegidas de sus grandes  propiedades. Tal vez la copulación con Crups era una     actividad de temporada, con un Maestro de Ceremonias incluido y  premios otorgados al mejor y más efectivo manejo y a la más creativa  posición que no fuera de perrito.

 

Malfoy dejó a Harry en el banco más cercano a su mochila y continuó  vistiéndose.

 

—Pero, ¿qué está haciendo un solitario Crup por aquí? —preguntó como  si Harry fuera capaz de responder—. Eres todo un enigma.

 

Claro, y no soy el único, pensó Harry mientras olfateaba  bajo la solapa abierta de la mochila y clavaba los colmillos en una  prenda cuidadosamente doblada que resultó ser una de sus     propias camisetas apestosas de su sudor. La sacó y la aferró  rápidamente aún cuando Malfoy estaba tirando de ella para quitársela.

 

—¡Oye! ¡Eso es mío! No está permitido que te la comas, ¿de acuerdo,  chico?

 

No, no es tuya, grandísimo ladrón, pensó Harry, aunque  prefirió soltar la camiseta de algodón antes que romperla con sus  afilados dientes. Malfoy la recuperó de encima del banco y la     levantó como si fuera la pieza de seda más delicada.