. Tiene hasta sexo con tentáculos, y tías con tres tetas y un conejo que fuma puros y habla. En serio, es la polla. Te lo tienes que leer.

Es ese «te lo tienes que leer» lo que provoca un retortijón de desazón dentro de Kieran. No quiere tener que leer como un gilipollas que se come una lata de judías pocha caga a otro gilipollas. La portada del cómic sigue agitándose delante de su cara como un abanico y Barry sigue hablando sin parar de cosas sin sentido, cosas gore, cosas de auténticos cerdos y cosas de hetero-gays. Al final, por dejar la fiesta en paz, el cómic acaba dentro de la mochila de Kieran.

Por la noche, después de cenar burritos, restos de pizza y cerveza, Kieran se deja caer sobre su cama, se revuelve sobre las sábanas desnudo, y extrae de la mochila el número 57 de Blue Ghost. La portada tiene un color naranja chillón que hace daño a la vista, el tipo de dibujo es carca, muy carca, de una era donde a todos les dibujan con palos metidos por el culo. Ellas muy monas, pintadas como puertas, y ellos muy machos anchos como toros. Se ríe cuando en la primera página descubre una pequeña viñeta del protagonista con una especie de masa pringosa y uniforme adherida al pene, enorme, carnoso y rojo.

—Vaya mierda de cómic...

Y comienza a leer.

Para ser justos y honestos, termina descubriendo que Blue Ghost es bastante bueno. Gracioso, entretenido, con diálogos ocurrentes y salidas de olla bestiales. El protagonista es gilipollas level Chuck Norris —siempre según el barómetro friki— pero la criatura azul que salió de su culo es la polla. Deslenguado, visceral, asesino a sueldo, fumador, bebedor y follador compulsivo. Miente mucho y le gusta consumir palitos salados en gran cantidad. Un tipo genial.

Kieran se duerme mientras todavía está leyendo una discusión entre el ser/vampiro azul, llamado Jimmy, y Joe El Conejo, otro gran vividor.

Su cuerpo flota rodeado de pequeños objetos informes que le rozan la piel a cada movimiento que hace. Kieran abre los ojos y mira fijamente como un condón manchado de sangre se desplaza lentamente frente a él, chorreando un líquido viscoso que cae sobre su pecho desnudo. Es asqueroso, repugnante y se pone peor cuando descubre que está rodeado de basura; trozos de plástico mordisqueado, cigarrillos, heces y lo que parecen cubitos de pis solidificado. Un pañal de adulto gira despacio por encima de su cabeza, como si estuviese ejecutando algún tipo de clase de danza clásica.

Trata de incorporarse pero no lo consigue, parece que sólo puede estar en posición tumbada, moviéndose despacio, como un caracol, los ojos bien abiertos mirando el infinito cielo naranja que hay por encima de él.

No muy lejos de donde se halla flotando, hay un puto enano azul con un par de orejotas de murciélago inmensas con la punta roja. Esta inclinado sobre lo que parece una pila de restos de carne, escarbando dentro de ella con fruición. Por encima de la cabeza de Kieran pasa volando un dedo, una mano, un pie... todo arrojado por el enano desde la enorme pila. Huele tan mal que Kieran se marea y cierra un instante los ojos.

Cuando los abre, hay una cara en forma de triangulo invertido sobre él. Ojos color fresa, grandes dientes picudos, y una pequeña mata de cabello negro y liso, relamido hacía atrás de manera que cada pelo parece estar tenso como la cuerda de un violín. La cara sonríe y es azul.

—Jimmy...—murmura Kieran en voz baja.

—Para servirte —responde una voz extraña, salida de una feria, de un circo, de la carpa de los Payasos. Los Payasos Asesinos del Espacio Exterior.

Jimmy parpadea y en lo que Kieran tarda en volver a abrir la boca, el ser azul —también conocido como vampiro— ha desaparecido de su campo de visión.

—¡Huesos! —chilla desde la distancia. —Necesito huesos. Kieran ¿Tienes huesos?

¿Huesos? Es verdad, los dientes picudos y afilados de Jimmy eran capaces de roer y triturar los huesos. Mira la pila de restos humanos... hay un montón de huesos en ella. Si quita la piel, los ligamentos, tendones y el músculo, debajo habrá una enorme cantidad de jugosos huesos.

—Ahí hay muchos.

—¡Pero no son frescos! —chilla la criatura con los ojos anegados de lagrimas. —Necesito que sean frescos.

Kieran sabe, por la forma en que los ojos de Jimmy se relamen, que acaba de convertirse en una jugosa y sangrienta bolsa de huesos que roer y comerse.

Jimmy da un salto y de repente está sentado sobre el pecho de Kieran, observando con sus enormes ojos color fresa la cara del chico, moviendo la cabeza despacio de lado a lado, tal vez planeando, calculando la manera de comerse al muchacho. Abre la boca hasta que esta parece ser el doble de grande que su cabeza y Kieran observa horrorizado la lengua azul que se pasea tranquilamente por los dientes —todos con forma de colmillos—, segregando una viscosidad verdosa que cae sobre él y le hace sisear de dolor. Quema, arde como si alguien estuviese aplastando un pitillo encendido contra