que en realidad había sucedido. Tan pronto como pudieron los encerraron a ambos, en cuartos ultra seguros separados para evaluarlos a cada uno. Informaron que se les administraron una vacuna preventiva que también habían estado trabajando en caso de emergencia, parece que los desgraciados laboratoristas ya esperaban que esto sucediera, aunque lo cierto es que al parecer no habían podido experimentar aún ni siquiera con sujetos animales de laboratorio. Es obvio decir que las vacunas no las administraron de cerca, en tal estado de los infectados resulta imposible por lo que la vacuna les fue administrada lanzada con dardos, pero hasta ahora nada ha funcionado.

—bien, bien ¿y los síntomas? ¿Cuál es ese monstruoso aspecto del que hablas? — indagó John más estricto.

—pues….extrañamente los infectados sufren una putrefacción en vida, rápida y repentina. La consciencia la pierden desde el principio, una vez que han comenzado a experimentar la sensación de mareos, pero como dije cuando los síntomas aparecen ya es demasiado tarde y la transformación de sus tejidos vivos se vuelve rápida, pareciera que son cadáveres que han perecido hace un par de semanas pero que siguen estando animados, carentes totalmente de todo raciocinio, solo actúan por un salvaje instinto.

—entonces estás investigando el caso…

—sí, aunque todo acaba de ocurrir esta misma madrugada…—explicó Sherlock serio y luego bebió un poco de su té helado.

—llévame a ver a esos pacientes que tienen encerrados, Sherlock, por favor—insistió John, levantándose de la mesa, dejando a medio comer la ensalada que había pedido a la camarera hacia un rato.

—no creo que esté autorizado que un simple médico como tú, no te ofendas John, entre tan fácil al lugar donde los tienen en cuarentena, pero te llevaré de todos modos, quizá podamos burlar a la seguridad, además yo también estoy interesado en enterarme más sobre este extraño caso—explicó Sherlock y acto seguido también se levantó de la mesa.

Ambos hombres pagaron la cuenta y pronto salieron del restaurante. Estando afuera tomaron un taxi y que los condujo hasta donde estaban los laboratorios donde hacía más de un año habían resuelto juntos aquel caso del sabueso.

Efectivamente tal y como Sherlock lo había dicho, no se les permitió la entrada. Pero justo cuando el policía estaba echándolos de la entrada principal una serie de gritos desgarradores de varias personas se hizo sonora. De inmediato, Sherlock y John notaron el ajetreo que estaba armándose dentro. La gente comenzaba a salir de ahí huyendo despavoridos, presas del pánico, estaban huyendo de alguien o de algo. Sherlock y John al notar el inminente peligro decidieron ocultarse detrás de unas columnas.

—Espera aquí John, debemos observar lo que está pasando y así determinar qué es lo más conveniente que debemos hacer— indicó Sherlock cuando ambos estaban ocultos. Sherlock trató de pensar en el mejor plan para escapar ilesos de ahí y también para entender mejor qué era exactamente lo que estaba pasando.

Los ojos de ambos no dieron cabida a lo que presenciaron a continuación. Varias de las personas que habían salido despavoridas se detenían por un momento en sus propios lugares con la notable apariencia de que estaban a punto de desmayarse para casi de inmediato cambiar su semblante por uno horroroso y repentino donde sus pieles adquirían de inmediato un color negruzco supurante de manchas de distintos colores y ampollas, como si de cadáveres putrefactos después de días se tratase. Sin dura habían sido infortunadas víctimas de la enfermedad mutada.

— ¡esto es espantoso! ¿Qué hacemos? —inquirió Watson alarmado.

—si salimos así como así podría pasarnos lo mismo. Aunque me temo que la enfermedad se transmite solo por contacto directo con la persona, mediante una mordida como había mencionado antes, por lo que es mejor no enfrentarlos. Parecen lentos, pero una vez que logran estar lo suficientemente cerca de ti te atacan con una fuerza descomunal por lo cual no es tan fácil que te zafes de sus manos y entonces la mordedura se hunde en tu piel, y al poco rato estás así como ellos. Pero mejor dejemos las charlas para después John, debemos tomar ese taxi antes de que el conductor se percate de lo que está ocurriendo y decida huir sin nosotros.

John asintió decidido. Los gritos de la gente desesperada, que no era demasiada, se volvieron sórdidos y lastimeros. Entonces Sherlock y John decidieron acercarse con cautela hacia el taxi donde estaba el conductor que los había traído hasta ahí y que estaba esperando por ellos. Cuando el chofer los vio desde su lugar puso en marcha el motor, sin saber que de pronto desde la espalda dos de esos nuevos monstruos zombizados lo tomaba por el cuello y lo obligaba a salir del vehículo. EL hombre sin saber qué hacer, horrorizado lo último que pudo alcanzar a sentir fue a uno de esos zombies mordiendo su cabeza, quebrando su cráneo provocándole la muerte instantáneamente. Los monstruos terminaron de sacar al hombre ahora muerto de su vehículo para comenzar a devorar su masa encefálica cuando lo tenían ya tirado sobre el frío pavimento. Sherlock y John estaban horrorizados, John estaba mucho más estupefacto desde su lugar al haber presenciado tan horrorosa escena pero antes de que pudiera salir de su asombro Sherlock lo tomó de la muñeca y lo hizo entrar dentro del auto. Pronto Sherlock tomó el volante y condujo el carro hasta salir del lugar y llegar a la