unos repentinos cambios de humor que no acabo de entender —Draco frunció el ceño—. Es como si tuviera un malestar que le causara un desasosiego contra el que no puede pelear.

—¿Nos enfrentamos a algún tipo de hechizo, después de todo? —preguntó Harry.

—No a uno que yo conozca, al menos —admitió Draco—. Y créeme que sé unos cuantos.

Harry torció el gesto.

—¿Cuándo vas a admitir que tu padre está detrás de todo esto, Draco?

El rubio estaba a punto de responder cuando sonó el móvil de Harry. El moreno se dio la vuelta en la cama para alcanzarlo, sobre la mesilla de noche.

—Es Severus —dijo, tras leer el nombre que parpadeaba en la pantalla—. Hola Severus, ¿qué hay? —durante unos instantes Harry escuchó atentamente antes de volver la mirada hacia su compañero—. Escucha, Draco está conmigo. ¿Prefieres hablar con él?

Draco tomó el móvil que Harry le tendía, un poco sorprendido.

—Hola, padrino. Sí, sé que aquí es la una de la mañana —Draco esbozó una sonrisa irónica en dirección a Harry—. ¿De verdad quieres que responda? —tras escuchar durante unos momentos lo que Severus le decía Draco preguntó a Harry—: ¿Esto tiene altavoz para que podamos oír los dos?

El moreno tomó el móvil de la mano de Draco y apretó un botoncito antes de devolvérselo.

—Ya puedes hablar, padrino, te escuchamos.

—Se me ocurrió de pronto —dijo la voz de Severus desde Nueva York—. Estaba leyendo sobre hechizos oscuros que utilizan lazos de sangre para ser efectivos, para conseguir fidelidad, obediencia u otros tipos de sumisión, pero ninguna encajaba exactamente en el comportamiento que me habéis descrito de Scorpius.

—Sí —coincidió Draco—, también yo leí sobre este tipo de hechizos. Pero los descarté porque necesitan rituales de sangre bastante largos y complicados. Sería difícil de ignorar si se hubiera realizado uno en casa.

—Cierto —afirmó Severus—. Pero la cuestión de la sangre siguió rondando por mi cabeza, teniendo en cuenta que en las familias sangre pura siempre ha habido esa especial obsesión precisamente por la pureza de la sangre, la preservación de su linaje y mantener a todos sus miembros fieles a la familia. Al patriarca que la lidera —especificó.

Harry puso los ojos en blanco, con un pequeño gesto de exasperación. Draco frunció el ceño, tratando de seguir la línea lógica que estaba desarrollando su padrino.

—En el mundo mágico siempre ha habido conflictos —continuó Severus—. Y no siempre han sido amenazas como las que significaron Voldemort, o yendo un poco más lejos, Grindelwald. Durante siglos, los guerras fueron entre familias, la mayor parte de las veces por poder y liderazgo, lo que siempre llevaba de la mano más fortuna y riqueza. La familia más fuerte, la que tenía más poder mágico entre sus miembros, era la que lograba el liderazgo y sometía a las demás a su obediencia y capricho. Y era la que más se enriquecía, por supuesto.

Severus hizo una pequeña pausa, en la que le daba las gracias a Eileen por la taza de té tardío que acababa de servirle. En Nueva York eran las ocho de la tarde.

—Pero como es lógico imaginar —prosiguió la voz del profesor—, no siempre todos los miembros de una misma familia estaban de acuerdo con las decisiones que se tomaban, el papel que se les asignaba dentro de ella o estaban dispuestos a luchar por una causa que no les convencía. El hechizo que he encontrado debió crearse por aquella época. Es tan sencillo, como poderoso —en el tono de Severus denotó una cierta admiración.

—¿Cómo funciona? —preguntó Harry.

—Es una especie de llamada o convocatoria —respondió Severus—. Cuando una familia se veía amenazada por algún motivo, el patriarca llamaba o convocaba a todos sus miembros para hacer piña y enfrentar juntos la amenaza que se cerniera sobre ellos, del tipo que fuera. No tenía que ser necesariamente una amenaza de derramamiento de sangre. Podía tratarse simplemente del riesgo de perder una cosecha, que pudiera llevar a la familia a la ruina, o para salvaguardar el honor de alguno de sus miembros. Cualquier cosa que supusiera un peligro, de la índole que fuera.

—Pero si no he entendido mal —intervino Draco— esa especie de “llamado” sólo se utilizaba para los miembros de la familia, digamos, poco dispuestos.

—Exacto —confirmó Severus—. Era una manera de asegurarse la participación de todos. Cuanto menos numerosa era la familia, más se necesitaba a todos sus componentes. No podían permitirse deserciones.

—Entiendo —dijo Harry, pensativo— ¿Y cómo se convoca?

—Ahí está la sencillez del asunto —respondió Severus—. Teniendo en cuenta que la sangre está llamando a la sangre, basta con un abrazo, un apretón de manos. Un beso. Cualquier contacto físico entre el patriarca de la familia y el miembro de la misma al que es necesario convencer, al tiempo que se pronuncian las palabras Accîtus Familiae. Es tan simple que da miedo.

—¿Sin varita? —preguntó Draco, sorprendido.

—Sin varita —confirmó Severus.

Harry negó suspicazmente con la cabeza.

—Todo esto no se te ha podido ocurrir “de