reaccionó. El detective llamó la atención de su hermano, y mantuvieron una conversación privada, desactivando el manos libres. A pesar de eso, pude entender que hablaban de hacer detenerse al barco en un puerto más cercano, solo por mi pierna. Decidí intervenir, sintiendo como la morfina circulaba por mi sangre y me iba quitando el dolor poco a poco.

— Sherlock, estoy perfectamente bien. Puedo aguantar, en serio. No voy a morirme. Lo peor que puede pasarme si me espero a llegar a casa, es que coja una infección leve y que pase más tiempo con antibióticos orales o que me receten unos intravenosos que puedo administrarme yo solo en Baker Street. Además, eso sería horrible para nosotros. Si les hacemos pararse en un puerto fuera de la ruta, sospecharán más aún de que tienen a alguien infiltrado. Con el tiroteo fue suficiente. Si llegaran a creer que los van a pillar, podrían hacerle daño a alguien. Hay civiles aquí. No podemos hacer eso. No podemos hacerles parar antes.

Sherlock me miró, y vi como consideraba seriamente lo que le había dicho. Obviamente, mi exposición era difícilmente refutable, y extremadamente lógica. Tendría que aceptarla sí o sí.

— ¿Cual es la siguiente parada? —preguntó a su hermano por teléfono, sin dejar de observarme. En algún momento durante la conversación con su hermano, había conseguido ponerse los pantalones, aunque no se había molestado en desabrocharlos —. Atracaremos en Lisboa en cuatro días. Mycroft nos hará llegar antibióticos orales para que puedas ir tomando mientras no atracamos, y una ambulancia nos esperará en el puerto.

La forma en que lo dijo sonó más como la constatación de un echo que como una sugerencia, de modo que me froté la cara con las manos, y le dejé hacer. Sabía la obsesión tan profunda que tenía Sherlock por controlarlo todo, y a mi no me molestaba del todo el que quisiera tenerlo todo bajo una más o menos estricta planificación. Aunque las medidas de la ambulancia me parecieron excesivas, me limité a dejarle hacer, si con eso conseguía que se quedara más tranquilo.

Iban a ser cuatro días bastante largos.

Después de que Sherlock cortara la conversación con Mycroft, ambos Holmes nos cedieron sus respectivos móviles para que greg y yo pudiéramos hablar, ya que mi teléfono había fallecido en una situación no muy agradable, y no había manera de recuperarlo. Había guardado mi tarjeta SIM y la micro SD donde tenía guardados todos los contactos y las fotografías y vídeos por seguridad, dentro de mi cartera, a la espera de adquirir un nuevo móvil en Londres, de modo que no había ningún peligro de que, de poder recuperarse algún dato del teléfono, fuera algo comprometedor.

La conversación entre nosotros terminó rápidamente. Fue algo bastante breve, sobre todo porque la mayoría de cosas de las que queríamos hablar, tenían que ser en privado, lejos de nuestros sujetos de conversación, de modo que quedamos en vernos en nuestro pub habitual en día después de que Sherlock y yo volviéramos a Londres. Cuando colgué, le devolví el teléfono, y me sugirió que saliéramos a dar una vuelta por la cubierta con calma, con la excusa de que me hacía falta que e diera un poco el aire.

— Pasar más de veinticuatro horas en una habitación no es bueno para alguien como tú, John.

— ¿Alguien como yo? —inquirí, con una ceja alzada.

Asintió.

— Alguien sociable. Estar con más gente te relaja, aunque no hables con ellos, aunque no establezcáis ningún tipo de contacto. Eres el prototipo de hombre con concepción de manada. Cuanta más gente alrededor, mejor. Y si son alguien de quien cuidar, aún más. Así que ponte algo encima, y vamos fuera. Lo último que quiero es que te vuelvas loco —explicó, diciendo esto último con una sonrisa.

Me cogió de la cintura (una forma bastante disimulada de apoyarme en él, por cierto), y ambos salimos del camarote. Caminamos despacio hacia el exterior, sin prisa, y a un ritmo que a mi pierna le resultara medianamente aceptable. Agradecí que estuviéramos en el primero piso, y no en uno de los inferiores, o no estaba seguro de haber podido subir las escaleras.

Cuando llegamos a la cubierta, un hombre, el mismo que nos trajo el carrito con el chocolate y la caja, se nos acercó y le tendió a Sherlock una caja de color oscuro que contenía Amoxicilina de 500mg, y otra con dosis intravenosas de Metronizadol de 500mg/10m en envases de 100ml, con su respectiva jeringuilla. Sherlock se los guardó discretamente en el bolsillo del abrigo, y consiguió una botella de agua para que me tomara la primera dosis de Amoxicilina. Negué con la cabeza. Aquel debía de ser los ojos y oídos de Mycroft en el maldito barco. Por qué tenía antibióticos de uso médico, no tenía ni la menor idea.

— Voy a tener que pincharme. Al menos por ahora.

Frunció el ceño.

— Dijiste que con los orales era suficiente.

— Sí. Suficiente como para evitar que la infección vaya a más si no hay otra cosa, pero teniendo el intravenoso, no voy a arriesgarme. De todas formas, me harán falta después, así que no las tires. Luego —añadí, poniendo