los dedos de los pies en la sucia moqueta del motel.

- Es mi amigo. Nuestro aliado. Y no tiene a nadie más aparte de a nosotros dos.

- Sí -asiente Sam-. Tiene suerte de tenernos -Suerte de tenerte.

Dean resopla.

- Pfff. Sí. Claro. Suerte de tenernos; un chiflado con traumas post-infierno y el tipo que arrancó el Armageddon.

Sam se estremece, aunque las palabras ya no tienen un efecto tan pesado como antes. Sam se ha torturado con ello mucho más de lo que Dean podría conseguir nunca, y eso le ha insensibilizado contra los efectos de las pullas beligerantes de Dean, cada vez que hace una.

- Aún así -dice Sam-. Tú claramente significas mucho para él, también. Es solo que... está bien, veros como amigos, cuando ya no es que tengamos muchos de esos -se ríe, y no suena divertido ni para sus propios oídos-. Y mientras el mundo se está yendo al infierno en una cestita a nuestro alrededor.

Dean sonríe, tan poco divertido como él.

- Supongo.

- ¿Quieres que duerma yo en el suelo?

- Nah, ya me echo con Cas. Mientras no aniquile a personas mientras duerme.

Sam sonríe a regañadientes y se quita los zapatos, apaga las luces y dice,

- Buenas noches, Dean -mientras Dean se mete en la cama con Cas, estirándose a su lado bajo el edredón, dos formas indefinidas en la oscuridad.

- Buenas noches, Sam.

 


VII.


Sam pasa por el infierno. Literalmente. Y pierde su alma en el proceso. Pero esta historia en particular no es sobre él, no realmente.

Dean y Castiel no están en un buen lugar durante la guerra civil de Castiel en el cielo. Nadie está en un buen lugar, en realidad, pero nadie habla de ello; Sam y Dean y Bobby mantienen las cosas embotelladas, encadenadas como anclas pesadas en su pecho, todos con miedo de que una vez que se les escape algo el resto se verterá como una avalancha. Y de verdad, sinceramente, no tienen el tiempo para lidiar con ese tipo de daños.

Aún así, Dean y Castiel pelean amargamente, a veces hasta el punto de gritar y lanzar y maldecir. Dean está molesto -y dolido- por el tiempo que Castiel pasó en el cielo alejado de ellos. Castiel está enfadado con Dean por su egoísmo, por no entender la gravedad del caos en el cielo; y las cosas se deterioran lentamente entre ellos, debilitándose y rompiéndose. Sam puede saborear la acidez cada vez que está en la misma habitación que ellos, puede sentir cómo se separan igual que barcos siendo arrastrados por corrientes opuestas. Le entristece, pero es inevitable y desde luego no su primera prioridad, así que deja a Dean y Cas que se encarguen de discutir por nimiedades como una pareja casada.

Hay una noche en la que Dean se queja incesantemente sobre Cas, más notablemente después de haber ingerido cuatro vasos de whisky. Sam escucha atentamente, con paciencia, a las retahílas de Dean, y se siente aliviado cuando Dean por fin se queda dormido en el sofá, aún completamente vestido y con los dedos agarrando el borde de su vaso. Sam suspira, apaga la luz y sube las escaleras para ir a dormir.

En algún punto de la noche, Sam se despierta jadeando de una pesadilla que no puede recordar del todo, pero su cara está ardiendo y siente los ojos secos e irritados, como si hubiera estado llorando pero no se hubiera dado cuenta. Sediento, se levanta de la cama y se dirige a las escaleras en busca de un vaso de agua (o quizás cinco) con cuidado de no despertar a Bobby o a Dean. Se queda inmóvil a medio camino por las escaleras cuando ve, por encima de la barandilla, a una figura oscura merodeando por la sala, directamente sobre Dean, y se pone en cuclillas, con la adrenalina atravesándole.

La figura se inclina sobre Dean y Sam se tensa, preparado para atacar de ser necesario, pero el extraño se gira hacia un rayo de luz de luna que llega desde las ventanas y Sam se da cuenta, por la maraña de pelo negro y la característica gabardina, de que es Castiel.

Sam contiene la respiración, sintiéndose repentinamente como si estuviera entrometiéndose en algo muy privado, sagrado, incluso. Castiel observa a Dean durante mucho tiempo, sin moverse, con los brazos colgando holgadamente a sus costados, y Sam está igual de inmóvil, irracionalmente aterrado ante la idea de que le descubran en ese momento extrañamente íntimo.

Cas se pone en cuclillas al lado de Dean y suavemente, casi amorosamente, recorre su mandíbula con la palma de la mano antes de pasar los dedos por el pelo de Dean, y de repente Sam siente una opresión por todo el cuerpo de un modo que no es capaz de explicar.

Dean se mueve y Sam piensa, ya está, este es el momento en que Dean se da cuenta, va a gritarle a Cas por aparecer, quizás le empuje, quizás se levante y empiece a gritar sus desagravios medio borracho a la oscuridad.

La voz de Dean, cuando llega, no suena alta ni enfadada, sino suave, adormecida, ligeramente confusa.

- ¿Cas?