que no molestara.

Volví otra vez al alfombrado pasillo, parándome para observar una foto donde salía un Oliver mucho más pequeño con una bebé Thea en brazos. La verdad era que seguían teniendo las mismas caras… Un gruñido de mi estómago me distrajo, y fui súbitamente consciente de que me estaba muriendo de hambre. Volví a atrapar el labio inferior entre los dientes, pensando si debería preparar el desayuno o sería muy descarado por mi parte. Titubeé brevemente antes de tomar la iniciativa.

Bajé las escaleras con paso ligero, encontrando la cazadora de cuero negra de Oliver tirada en medio de éstas, donde la habíamos dejado en nuestro presuroso camino a su habitación. Sonreí de lado, llevándome una mano a los labios, recordándolo todo. Llegué a la mesa redonda de la entrada y ¡mira por dónde! ¡Mi bolso! Cogí mi móvil, viendo que tenía varios mensajes de Diggle, y aproveché para coger también los cascos. Continué hacia la cocina mientras la música comenzaba a inundar mis oídos, aislando cualquier otra cosa que me rodeara, y tecleé con pericia un mensaje de vuelta para Diggle, con la intención de despreocuparle. "Todo está genial. Nos mantendremos en contacto".

Metí el móvil en el bolsillo delantero de la camisa de Oliver y comencé a cantar bajito mientras me situaba tras la barra americana y observaba la cocina, tratando de hacerme una idea sobre qué cocinar.

Piensa Felicity. ¿Qué le gusta a Oliver?.

Recordé nuestros anteriores encuentros en mi apartamento: cuando yo me despertaba por la mañana él ya hacía rato que estaba levantado y siempre me había sorprendido con el desayuno. ¡Tortitas!, exclamé en mi interior, reprimiendo el impulso de hacer un gesto de victoria. Y huevos, me recordó una vocecita.

- Manos a la obra – murmuré, sin darme cuenta de que había pensado en voz alta.

Empecé a revolotear de un lado para el otro, abriendo cajones y armarios para buscar lo que necesitaba. Inconscientemente, comencé a canturrear en voz baja, bailando por la cocina al ritmo de la música. Abrí la nevera para sacar los huevos y mientras los batía, moví las caderas, sacudiendo la cabeza en las partes electrónicas de las canciones, usando el tenedor como guitarra o micrófono, dependiendo del momento.

La sartén comenzó a calentarse en el fuego y eché el aceite, apartándome diestramente por si salpicaba. No sería la primera vez que me quemaba por estar despistada. Más bien, era raro que no me pasara algo diariamente en la cocina: o bien me quemaba yo, o se me quemaba la comida. Dependía del día. Mi medio eran los ordenadores, no las tareas domésticas…

Casqué varios huevos y cogí una espátula de madera para revolverlos mientras estaban en la sartén. Sacudiendo la cabeza al ritmo de la música, levanté una mano por encima de mi cabeza, bailando, dando pequeños saltos o girando sobre mí misma. Subí un poco más el volumen, aislándome aún más, y saqué los huevos revueltos de la sartén, colocándolos en un plato. Eché la masa de las tortitas, escuchando mi respiración cuando tocó el cambio de una canción a otra.

Esta me raya. No me apetece. No. Muy lenta. La tengo muy escuchada. No ahora. No. Ni de coña. Demasiado triste, fui diciendo mentalmente, a la vez que iba escuchando los principios de diversas canciones y las pasaba. No encontraba ninguna que me apeteciera escuchar. Hasta que encontré la adecuada.

- We always dreamed about this better life, this better life. We always thought we'd come in all along, yeah all along. We got the keys to open paradise, yeah paradise. Now let's go walking hand in hand. – Canté, quizá demasiado alto, pero me daba igual.

Usando la espátula de micrófono imaginario, comencé a girar y mover las caderas por la cocina, olvidándome de la tortita en la sartén. La música me rodeaba, cerré los ojos para dejarme llevar mejor y me transporté a un lugar solo iluminado por las voces de las cantantes y el DJ. Todo lo demás desapareció. Alcé la mano por encima de mi cabeza, como si apuntara algo en el techo, y moví la cabeza hacia los lados.

- We got the keys to open paradise, yeah paradise. It feels like... we could do this all night.

No me pare a pensar en si estaba desafinando, en si mi tono de voz no llegaba a aquellas notas. Total, nadie me estaba escuchando. Ni siquiera yo podía oírme, solo oía un ligero eco por detrás de las voces de Icona Pop. Mi respiración estaba acelerada, por saltar tanto mi moño suelto se había soltado casi en su totalidad y el pelo seguía mi ritmo, moviéndose conmigo.

Giré exageradamente y me mareé, viéndome obligada a abrir los ojos y buscar la encimera para apoyarme hasta que todo dejara de girar. En medio de tanto movimiento, vi algo que se mantenía firmemente reclinado contra la puerta de la cocina, con una sonrisa en la cara y un brillo divertido en sus ojos azules. Yo no era de decir palabrotas pero aquella situación lo merecía…

- Mierda – mascullé, el mareo desapareciendo tan bruscamente como había venido.

Vi que movía sus labios, diciéndome algo, pero la música seguía