porque no era cualquier festival, era el festival,
Y es que, lo peor del asunto era que se había prometido a si mismo que la próxima vez que le viera, finalmente le confesaría todos sus sentimientos. Y si era sincero, no podía imaginar una situación en que eso sucediera.

A veces se preguntaba si Louis ya sabía de lo que sentía y solo quería torturarlo. Harry sabía lo obvio que era porque ya todos sus amigos lo sabían. Diablos, hasta su mamá y hermana sabían. ¿Acaso Louis también sabía pero era tan amable que no decía nada por no lastimarlo? ¿Y si Harry le enfrentara cómo reaccionaría ante la verdad? ¿Niall tenía razón y también le correspondía de la misma manera?

Al final suspiró porque sabía exactamente lo que terminaría haciendo. Iría al festival pero no le diría nada a Louis. Lo mismo de siempre.

Se dirigió hacia la casa de Niall, con un elegante retraso de media hora. Zayn, Liam y Louis viajarían desde Londres; ya que ahí se encontraba la universidad en donde estudiaban. Solo regresaban a visitar Chesire de vez en cuando. Y en un semestre, Niall y Harry estudiarían en Londres también. Finalmente estarían los cinco juntos. Cuando llegó, todos le abuchearon, aunque ya estaban acostumbrados a que siempre llegaba tarde.

—¡Harry! —gritó Louis entusiasmado mientras lo abrazaba. Su  corazón dio un brinco al sentirlo después de tantos meses, tan cerca.

—Hey Louis —saludó tratando de lucir tranquilo, aunque por las sonrisas de sus otros amigos al parecer estaba fallando.

—Te eche mucho de menos ¿Qué ha pasado contigo? ¿Dónde te habías metido? —preguntó confundido mientras lo examinaba de pies a cabeza asegurándose de que estaba vivo y completo.

—¿De que hablas?

—¿De qué no has contestado mis mensajes ni mis llamadas?

—Eso es porque estaba ocupado por los exámenes, sabes que es mi ultimo año.

—Aw Haz, debiste reservar un pequeño espacio en tu apretada agenda para tu mejor amigo.

—Lo hice, es por eso que vine —hizo una mueca cuando se dio cuenta de que su tono había salido un poco más molesto de lo que hubiese deseado.

—No le hagas caso Louis, desde que está enamorado se porta así —Louis abrió cómicamente los ojos ante las palabras de Niall.

—¿Enamorado? ¿De quién? —Harry le tapó la boca a Niall antes de que pudiera decir nada más. Ambos forcejearon hasta que Zayn se aclaró la garganta

—Bien, si ya terminaron de jugar, hay que irnos para poder llegar a tiempo.

—Yo conduzco —dijo Liam asintiendo.

—Tú y yo tenemos que hablar —anunció Louis y Harry tragó duro. Este iba a ser el fin de semana más largo de su vida.

El festival no quedaba tan lejos, tan solo a unos cuarenta minutos. Era un festival que ya se les había hecho tradición ir cada año. Las bandas esta vez no serían tan espectaculares como las del año pasado, pero el punto era convivir y pasarla bien. En el momento en que llegaron Harry se dio cuenta de que Niall no le quitaba la mirada de encima, era algo inquietante.

—¿Qué? —le dijo casi gruñendo.

—¿Harás algo o seguirás con tu actitud de niño de secundaria?

—Te dije que no haría nada —respondió cruzándose de brazos. Realmente Niall se merecía un trofeo al entrometido del año.

—Bien, lo haré por ti —anunció felizmente y antes de que pudiera responderle algo, este elevó la voz —Muy bien, hay que armar las tiendas de campaña, yo compartiré con mi amigo Josh, Zayn y Liam en una, y Harry y Louis en otra —la mirada que le envió pudo ser descrita como cruel —. ¿Todos de acuerdo?

—¡No! —gritó Harry. Cada uno de ellos lo miró raro, Louis incluso un poco herido —. Quiero decir si, por supuesto.

—Bien —contestó Niall con una sonrisa de autosuficiencia.

Todos comenzaron a armar las tiendas de campaña y aunque sabía que tal vez Niall tenía razón y que quizá le hizo un favor, no podía detenerse de enviarle miradas asesinas. Niall le ignoró.

—¿Podemos hablar? —dijo Louis con una expresión triste, odiaba verlo así.

—¿Qué tal si vamos a comer? ¡Me muero de hambre!

—Sí, está bien —acordó confundido ante su hambre repentina.

Cuando terminaron de comer, Louis intentó hablar de nuevo con él, pero esta vez Harry le distrajo anunciando con falso entusiasmo que la primera banda había llegado y que deberían ir a escucharla. La banda tocaba horrible y no era del gusto de ninguno de ellos, pero era mejor que tener que enfrentar y escuchar lo que Louis tenia por decirle. Su paranoia estaba por las nubes y temía que Niall le hubiese dicho algo a Louis.

¿Además que diría cuando le preguntara de quién estaba enamorado?

Todo estaba mal y no sabía que hacer para solucionarlo. Para regresar a esos tiempos en que Louis le gustaba, pero no dolía casi físicamente estar con él. La tarde pasó y contra todo pronostico, Harry había tenido un buen tiempo. Los cinco bebieron juntos, se pusieron al día y escucharon tocar a todas las bandas mientras reían y