que necesitaba una corbata. Yo la compré.- Aclaró Cas mientras luchaba con el nudo.

-Oh, bueno, mejor así entonces. Permíteme.- Dean dio un paso adelante y comenzó a hacer el nudo debidamente.- Odiaría haber destruido el regalo de tu casi-hija.- Dean rió-Listo. Ahora sí eres tú.- se apartó para verlo mejor y le sonrió. Cas se miró con una sonrisa y miró a Dean, feliz.

-Por cierto, Claire llamó, tienen un caso para nosotros allí. Por eso recordé que destruí la corbata.- Dean tomó una lata de cerveza de la nevera y le dio un buen sorbo.- Al parecer es un caso de salar y quemar, nada especial, pero como ninguna de ellas tiene experiencia con fantasmas, prefieren que vayamos. Le dije que estaríamos allí para la cena.-

-De acuerdo, yo los esperaré aquí entonces.- Cas volvió a sentarse haciendo su mejor esfuerzo por mantener una expresión neutral.

-Nada de eso. Tú vienes. Claire prácticamente me hizo jurar que me ocuparía de que vayas. Creo que te extraña.- rió el cazador-  No le dije nada de tu situación ¡Ya quiero ver qué cara pone cuando te vea!- Dean rompió en carcajadas. Sam imaginó el momento y se sonrió divertido. Cas los miró malhumorado como si fueran idiotas.

 

Luego de comer, prepararon todo para la cacería, cargaron mudas de ropa, armas y mucha mucha sal.

El viaje transcurrió tranquilo, nadie volvió a hablar de encantamientos ni de besos de amor y mucho menos de esperma de unicornio, porTodosLosCielos.

Sam había insistido en ir atrás “Me acosté pasadas las cuatro y a las siete ya estaba investigando, Dean. Quiero dormir”. Así que Sam durmió la mayor parte del trayecto, tapado hasta la frente con una manta, y Cas fue de acompañante.

-Nunca había ido adelante estando Sam.-

-Las ventajas de ser una dama.- bromeó Dean, subió la música y se puso a cantar con la radio. Castiel no dejaba de observarlo. No le molestaba, era Cas, eso era normal en él, y, Dean no lo admitiría ni siquiera bajo tortura, pero le encantaba ser el centro de su atención. Cas incluso lo acompaño cantando algunos estribillos.

Llegaron a casa de Jody pasadas las seis de la tarde. La sheriff los recibió abrazando a los hermanos, luego notó a la mujer parada detrás de ellos y sus cejas se elevaron interrogantes.

-¡Oh! No lo conoces. Cierto.- dijo Dean- Jody, te presento a Castiel, ángel del señor.- Jody se veía aún más sorprendida, dudó un momento sin saber cómo saludar y terminó optando por estrecharle la mano.

-Mucho gusto-dijo- por favor, pasen.- Dean y Cas entraron. Cuando Sam estaba por seguirlos, Jody lo detuvo- ¿Qué rayos Sam?- murmuró tirándole del cuello de la camisa para doblarlo a su altura.- ¿Castiel no es el ángel que usa el traje de carne de Jimmy? ¿El PADRE de Claire?-

-Si. Ese es el cuerpo de Jimmy.- le respondió divertido y ella abrió los ojos aún más grandes.- Luego te explico.- Ambos entraron a la sala, Dean y Cas aguardaban de pie junto al sofá. La sheriff les pidió que se sienten y rengueó en dirección a la cocina, “¿café?” propuso, y sin esperar la respuesta regresó con una bandeja con varias tazas y bizcochos.

Aún no habían tomado asiento cuando Claire bajó las escaleras.

-¿Qué hay, Abuelo?- saludó primero a Dean. Cas dio un paso atrás y Sam se acercó para abrazarla.- ¡Ey Sam!- le devolvió el abrazo. En ese momento reparó en la mujer que esperaba hamacándose nerviosamente.- ¿Quién es la chica? ¿Tu novia?- Preguntó dándole un puñetazo juguetón a Dean en el estómago.

-Hola Claire.- dijo con voz grave el ángel. Claire miró mejor a la mujer por unos instantes y su cerebro hizo click.

-¿¿CAS??- gritó Claire. Su sorpresa era tal que no notó que Dean la estaba filmando con el celular.- ¡¿Pero qué demonios?!- Castiel la miraba con culpa, mordiéndose los labios.- ¿qué rayos hiciste con el cuerpo de papá?- preguntó entre enojada y asustada por cuál sería la respuesta. Quizá el cuerpo de Jimmy se había destruido en alguna cacería y ya no quedaba nada de su padre.

-Fue un accidente.- respondió Dean. La joven lo miró con los ojos vidriosos.- NONONO ¡Espera! ¡No te asustes! No es eso, este es el cuerpo de Jimmy.-

-Ja ja. No es gracioso Dean.- dijo Claire enfadada cruzándose de brazos.

-No está bromeando, Claire.- intervino Castiel.- No cambié de recipiente. Esto es… temporal. Sólo serán tres días, como dijo Dean, fue sólo un accidente.-

-¿Un accidente, eh?- dijo desconfiada mirando de arriba abajo a Dean y luego a Cas.

-Los accidentes no pasan simplemente accidentalmente, Dean.- dijo  Claire con reproche.

-Tienes toda la razón, generalmente vienen acompañados de mucho alcohol.- intervino Sam. Claire levantó una ceja interrogante hacia Dean y Cas.

-De acuerdo, digamos que libros de magia y cerveza no es una buena combinación. – explicó el cazador moviendo una