llxvxx lo relevx cxn prestezx, y lx xzxtx crxelmente dxrxnte lxs sxguxentes xñxs.



 Txmbxén xquellx xtrx vez, hxcxx exxctxmente xnce xñxs. El recxerdx xpxrecxx empxñxdx x cxxsx del xgxxcerx de xquel dxx, y erx pxcx lx que cxnseguxx evxcxr. Sx recxrdxbx, sxn embxrgx, xquellxs besxs cxlxdxs y txernxs y el xbrxzx que lx prxtegxx de lx llxvxx. Nxncx xntes hxbxx brxllxdx el sxl txntx cxmx en xquel mxmentx, que Xrthxr sxempre recxrdxrxx cxmx el mxs perfectx de sx vxdx. 



Y cxmx cxrrespxndxx, lx llxvxx hxbxx xdx y venxdx, perx de mxnerx xnecdxtxcx y cxsx cxmx pxr despxste. Y, pxrx lxs pxcxs veces en lxs que cxxx cxn xlgx de fxerzx, Xrthxr cxntxbx yx cxn xn xxtxprxclxmxdx refxgxx desde el que ver pxsxr lx txrmentx, x lx esperx del txn xnsxxdx sxl. Y sx vxdx fxe desde entxnces xnx sxcesxxn de dxxs cxlxdxs y cxelxs sxn nxbes.)


Vxlvxx x sxnrexr, hxcxendx el xmxgx de llevxrse xnx mxnx xl pechx, y mxrx de sxslxyx xl cxelx. Lxs nxbes se xgxlpxbxn lxs xnxs cxntrx lxs xtrxs, fxrxxsxs, y el grxs clxrx de cxmxenzxs de lx tempestxd empezxbx x txrnxrse plxmxzx. Nx txrdx en cegxrlx xnx lxz repentxnx, y el xxllxdx espxntxsx que lx xcxmpxñx xl segxndx remxtx lx fxenx txlxdrxndxle lxs txmpxnxs.


(¿Se xcercxbx xnx txrmentx?)


Xrthxr frxncxx el ceñx y xgxtx lx cxbezx. Pensxndx en lxs mxnxtxs que quedxbxn pxrx sx rexnxxn, se xblxgx x cxncentrxrse en Xlfred y sxguxx esperxndx, esperxndx… xnhelxndx, cxntxndx lxs segxndxs que fxltxbxn pxrx que se despejxrxn lxs cxelxs y xcxbxrx lx llxvxx. Esperx cxn el recxerdx de xnx prxmesx y xnxs xjxs xzxles, desexsx de sentxrse de nxevx x sxlvx y en cxsx.


(Sx lx espesx cxrtxnx de xgxx le hxbxerx dxjadx ver, hxbrxx sxbxdx que el xrxgen de xquellx lxz y xquel xxllxdx xrx mxchx mxs terrenxl de lx que hxbxx pensxdx. Que, dxs cxlles mxs xbxjx, sx cxelx estxvxl xtxrdecxx entre rxxnxs hxmexntes, cxn lxnguxdxs rxyxs escxrlxtx que se perdxxn en xn hxlx brxmxsx. Hxbrxx sxbxdx que lx que lx llxvxx le hxbxx devxeltx le hxbxx sxdx nxevxmente xrrebxtxdx, sxn dejxrle mxs que el ecx de lxs pxlxbrxs cxn lxs que xcxgxx lx eternxdxd.



Pxrx nx lx sxpx, y sxguxx esperxndx. Sxn sxber que lx vxsxtx que menxs esperxbx estxbx x pxntx de presentxrse.)


"Si Alfred era como un sol alegre y cálido, él era como la lluvia, directa y racional". En su undécimo aniversario, mientras espera a su pareja, Arthur cavila acerca de la presencia de la lluvia en su vida.(Versión original)


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Llovía en Londres.

El agua caía con un sordo murmullo en el suelo gris y sucio de la ciudad, resbalaba sobre toldos, paraguas y ventanas y formaba ríos y cascadas en canalones y alcantarillas. Una gruesa cortina lo cubría todo, dificultando la visibilidad, y el golpeteo cadencioso de las gotas de agua invitaban a la meditación y al sueño.

No había ni un alma en las calles: tal vez por pereza, aburrimiento o una tácita negativa a mojarse, la gente permanecía en sus casas, leyendo, durmiendo o viendo la tele al calor de la estufa. Los pocos que se atrevían a salir lo hacían armados con paraguas, carpetas o periódicos (o lo primero que tuviesen a mano), y tan sólo si no les quedaba otra alternativa: compras de última hora, retrasos, despistes...

En aquel mar de solitario caos, sólo una persona permanecía en pie, a escasos metros del portal de un edificio, con los ojos cerrados mirando al cielo y empapándose irremisiblemente. La lluvia caía primero sobre su cara, salpicando la frente y los párpados, se deslizaba dejando surcos fácilmente confundibles con los de las lágrimas y resbalaba hacia el interior de su cuello, humedeciendo la camisa; caía también sobre sus hombros y su pecho, mojando su ropa y ciñéndola a su cuerpo como una segunda piel; calaba sus pantalones, haciéndoles correr la misma suerte que el resto de su ropa, que a su vez deslizaban furtivos ríos en el interior de sus zapatos, encharcando impíamente sus calcetines. Sus cortos cabellos rubios estaban pegados a su cabeza de tan mojados y diminutas perlas transparentes adornaban sus gruesas cejas y sus finas pestañas. Las flores del ramo que sostenía en un puño laxo cabeceaban por el peso del agua sobre sus aterciopeladas corolas, que goteaban, dejando impunes charcos sobre un par de lustrosos zapatos.

Arthur Kirkland (pues ése era el nombre de aquel joven) abrió sus ojos, revelando el verde esmeralda de sus iris, y escrutó la carretera, donde algún que otro coche patinaba a velocidades vertiginosas y en absoluto aconsejables en esas condiciones. Fuera lo que fuese lo que había visto, no pareció agradarle, pues volvió a cerrar los ojos. Maldijo entre dientes.

—¿Dónde te has metido, idiota…? Llegas tarde —se quejó, luchando por omitir la frustración en su voz, y sin conseguirlo.

Aquel día era ocho de diciembre, su undécimo aniversario, y apenas había podido verle desde que salió por la puerta aquella mañana, dejando tras de sí un desayuno frío y el eco de tiernas aunque tontas palabras de amor. También le había dejado una nota por si no se despertaba a tiempo, recordó. Una hora y una promesa por los once años en los que ambas vidas habían estado unidas