compañera su chaqueta cuando se mancho la falda con sangre, pero maldita sea, para el su marca era realmente era algo muy intimo, no se veía contándole la particular condición de tener dos marcas.

Pero realmente no esperaba que su amiga viniera a reclamarle de esta forma, tan fría y completamente opuesta a ella.

— ¿Realmente no planeas disculparte?

—Tatsuki, realmente lamento no habértelo dicho, pero entiende que para mi es…

— ¡Idiota! No necesito que te disculpes conmigo, me refiero a Orihime.

— ¿Eh?

Ella dejó salir un suspiro exasperado.

—Tienes una cicatriz en tu pecho con el nombre de otra mujer, has herido a Orihime.

— ¿A qué te refieres? No es mi culpa.

—"No es mi culpa"— ella le tomo de su camisa, acercando sus rostros, tratando de intimidarlo—, ¿Cómo puedes decir eso? Te has hecho una cicatriz en el pecho, eso lastimaría a cualquier mujer. Es como si te negaras a tu destino con Orihime.

—Tatsuki, yo no me hice esa cicatriz— aprovechando su sorpresa quito la mano de ella de sus ropas, aunque ella se mantuvo cerca— Yo nací con la marca que esta en mi pecho, cuando tenía ocho apareció el nombre de Inoue en mi muñeca.

Ella se quedo pasmada, pensaba que la tal Rukia era en realidad una chica que el había conocido sin que ella se diera cuenta.

—Discúlpame Ichigo, pero pensé que Rukia era la razón por la que estabas tan en contra de las marcas— ella se rasco la nuca considerablemente incomoda—, y que te habías marcado su nombre como una especie de protesta contra el destino.

Ichigo se sonrojo ligeramente, no creía parecer este tipo de persona.

—No estoy de acuerdo, pero no por eso voy a marcar mi cuerpo de esa forma. Además, ni si quera conozco a Rukia.

—En realidad nadie la conoce.

Ichigo se relamió los labios, incómodo por la situación y las palabras de Tatsuki. La mujer propietaria de ese nombre le estaba causando más problemas de los que esperaba, y todavía ni la había conocido. Pero los problemas estaban aquí, Tatsuki estaba aquí y era su amiga, no quería estar molesto con ella, así que se atrevió a preguntar.

— ¿Estamos ahora en paz?

—Siento haber hecho mis propias conclusiones y no preguntarte.

—No te preocupes—Tatsuki pasó sus manos por sus brazos, siendo sincero no se dio cuenta de cuándo ella se había abrazado a si misma, ella definitivamente no estaba tan molesta con él, pero mantenía el ceño fruncido.

—Aún así debes de hablar con Orihime.

— ¿Ah? Pero yo no he hecho algo malo. No es mi culpa que esto allá pasado.

Hubo un pequeño duelo de miradas, y esta vez la primera en retirarse fue ella mientras dejaba salir un suspiro y negaba con la cabeza, pensando que Ichigo siempre había sido tan denso.

—Ichigo ¿Cuándo entenderás que las mujeres somos diferentes?

Se quedo algo incomodo, no quería darle la contra a Tatsuki, pero no sentía que era su deber.

—Esta bien, lo haré.

.o.O.o.

Hablar con Inoue era… difícil.

Ella se sonrojaba, tartamudeaba y de repente parecía que su mente se iba a otro mundo, uno muy fantasioso.

Pero definitivamente quería estar bien con Tatsuki, y si era verdad que la chica de cabellos naranjas estaba triste no podía ser tan cruel dejándola vivir en la ignorancia.

—Inoue ¿Podemos hablar?

La mencionada se sonrojo furiosamente, y las chicas que estaban con ella, a excepción de Tatsuki, se sonrieron de manera cómplice, probablemente especulando que era lo que él iba a hablar con ella, Orihime asintió y dejo el banco y su comida para acompañarlo al pasillo.

Se colocó frente a ella, al parecer ella se había controlado y su rubor era más claro, a pesar de ello su nerviosismo era notable.

— ¿Qué ocurre Kurosaki-kun?

—Tatsuki me contó que te sientes mal.

—Pero si me siento bien, ya me recupere de la comida de antier.

Ella se encogió al notar su mirada confundida.

—No me refería a eso— el se paso la mano por el cabello—, se que estas triste por lo de mi marca.

Su expresión cambió radicalmente, ahora su semblante le parecía similar a la tristeza.

—Soy una mala persona por pensar así ¿Verdad?

—No lo eres Inoue— y era verdad—, tan solo debes saber que yo no me he hecho la marca en mi pecho. Ambas aparecieron por su cuenta.

—Es muy amable de tu parte hablar conmigo—ella parecía un poco mejor, —. Gracias.

—No tienes que agradecer. Deja tu expresión triste. A nadie le gusta verte así.

Ella se sonrojo de nueva cuenta, y comenzó a tocarse el cabello, como si no hubiera pasado nada. Ella asintió con una sonrisa pequeña y se retiro corriendo.

.o.O.o.

— ¡Kurosaki-kun!— Orihime le saludo a lo lejos, con la misma expresión alegre de siempre, parecía que no había olvidado el incidente, correspondió al saludo con una sonrisa algo incomoda, y ella se acercó a él y no pudo