vista de Hermione, la cual no dejaba de reírse con Krum por algo que él había dicho.





Y así continuó el resto de la noche. La discusión se trasladó de la mesa a la sala común.





—Es que no entiendo como te has ido con el enemigo. ¡El enemigo, Hermione! —le espetó dándose la vuelta y mirándola, olvidando por un momento que se iba a dormir para que terminara aquel día de mierda.





—¿Sigues otra vez con esa tontería? El torneo de los tres magos es una competición amistosa en la que se fomenta la cooperación entre las distintas escuelas europeas. Y yo solo me limito a ser amable.





—¿Con el cabeza de serrín? ¿El mismo que no ha pisado una biblioteca en su vida? —se burló Ron.





—¡Como si tu la pisaras mucho!





—¡No estamos hablando de mi! ¡Estamos hablando de el aprendiz de mortífago que!





—¡Ya basta, Ron! —exclamó Hermione cruzándose de brazos—. Lo que dices no tiene sentido alguno. Que Karkarov fuera un mortífago, no implica que sus alumnos también lo sean. Deja de juzgar a todo el mundo por sus acciones pasadas.





Ron soltó una carcajada seca y asintió como si le estuviera dando la razón. No se podía creer que le estuviera defendiendo.





—No les juzgo, pero no deberías haber ido con él. 





—¿Ah, no? —preguntó Hermione incrédula—. ¿Y con quién debería haber ido?





—¡Con alguien de nuestro colegio! Y, a ser posible, de nuestra casa. Es obvio que tenías que estar apoyando a Harry y no a ese... ese...





No le salían las palabras pero de poco servía. Sabía que su amiga tendría preparada alguna réplica mordaz en una discusión que no tenía más ganador que él mismo. Porque tenía razón. No debería haber aceptado en primer lugar la invitación de Krum.





—Bueno, pues si no te gusta,  ya sabes cuál es la solución, ¿no? —le gritó Hermione; su pelo hacía tiempo que se estaba rebelando, dejando que algunos de los mechones se escaparan del elegante moño que la había acompañado durante todo el baile, estilizando su largo cuello, y la discusión no hacía más que tensarle la cara por la ira contenida.





—¿Ah sí? —le respondió Ron, retador y curioso por escuchar esa solución tan maravillosa—, ¿cuál es?





Hermione parecía estar a punto de echarse a llorar. Se mordía con fuerza las mejillas por dentro intentando no soltarle cualquier barbaridad. Pero se lo estaba ganando poco a poco—. ¡La próxima vez que haya un baile —le espetó—, pídeme que sea tu pareja antes que ningún otro, y no como último recurso!





Eso sí que no se lo esperaba. Ron abrió la boca intentando articular algún sonido, pero su boca se movía como la de un pez intentando respirar fuera del agua, boqueando sin remedio, mientras Hermione se daba la vuelta y salía corriendo escaleras arriba, en dirección a su dormitorio, sin poder evitar que las lágrimas se escaparan de sus ojos. Ron se volvió hacia Harry, el cual acababa de entrar en la sala común y que había sido testigo mudo de parte de la discusión.





—Bueno —balbuceó Ron, atónito por el desarrollo de los acontecimientos—, bueno... ahí está la prueba... —dijo señalando las escaleras por donde había desaparecido Hermione—. Hasta ella se da cuenta de que no tiene razón.





Pero Ron sabía que él era el que no tenía razón. No hacía falta que nadie se lo dijera. Lo había visto en los ojos de Harry y lo había estado rumiando mientras intentaba conciliar el sueño. Esos pensamientos tan extraños que se habían desencadenado a raíz de la visión de Hermione preparada para el baile, con otra pareja, sonriéndole y disfrutando como nunca de una noche que debía de ser mágica, continuaron en su cabeza hasta cumplir la mayoría de edad, cuando se produjo un cambio significativo en él.



 


—¿Habéis  visto a Ron? —preguntó Hermione paseándose entre los invitados, los cuales la paraban para felicitarla. Pero las respuestas eran siempre negativas. Nadie parecía haber visto al pelirrojo.



Hermione frunció el ceño y continuó buscándole, acercándose hasta la mesa de los novios donde esperaba sentada Molly. 



—¡Hermione! —exclamó la mujer con una sonrisa. Estaba radiante con su vestido verde esmeralda, el cual refulgía en perfecta sintonía con su pelo pelirrojo y ligeramente rizado—. ¿Qué te pasa, cariño? No se te ve demasiado feliz. 



—No encuentro a Ron —dijo, girando la cabeza al tiempo que se ponía de puntillas, intentando buscarle entre la multitud. Mucha cabeza pelirroja entre los invitados, lo que dificultaba su diferenciación, por muy alto que fuera.



—No te preocupes querida, habrá salido fuera de la carpa con Harry —Molly se abanicó con presteza sin borrar su sonrisa—. Uff... Qué calor hace aquí. 



Hermione la sonrió y se sentó en la mesa, paseando sus ojos castaños por la carpa montada. Como todas las  bodas dentro de la familia, se había montado una carpa en el jardín de color blanco y con postes dorados, altos como torres, a pocos metros, para poder sujetar los metros de pesada tela que les cobijaba. En su interior, se había celebrado una pequeña