poco le importa. Supongo que os abordó con sus secuaces.

–Parecían una jauría hambrienta –le contestó Combeferre con los dientes apretados, ira en la mirada–. ¿Qué puedo hacer? Hemos trabajado tanto… y a la vez no voy a arriesgar a aquellos que no merecen perjuicio.

–Dejádmelo. Yo pagaré mis deudas –dijo ella con seguridad. Combeferre no quiso preguntarle de dónde sacaría el dinero. Sabía que nunca dejaría a sus hermanos desprotegidos–. Ahora necesito a monsieur Enjolras, o me temo que acabaremos antes de empezar.

–¿No os sentís dispuesta?

Éponine tembló y Combeferre le tomó la mano para calmarla.

–No me siento Desdémona.

 

……..

 

Enjolras abrió la puerta del que solía ser su tocador. En aquella pequeña estancia se maquillaba y se colocaba su peluca rojiza mientras fuera la excitación de su público crecía cómo una tormenta.

Combeferre le había rogado que acudiera con presteza, y el actor esperaba por ello encontrar un escenario a medio construir y el caos absoluto en las cámaras. En cambio, estaba todo preparado y considerablemente tranquilo. Únicamente la estrella en su sala parecía a punto de caer como una torre.

Éponine estaba sentada en una pequeña butaca. La falda de su vestido tapaba el terciopelo almidonado y sus rizos de un castaño cobrizo habían sido arreglados y recogidos en un gracioso peinado. Parecía preparada en aspecto, pero su faz no representaba eso mismo.

–¿Me habéis llamado? –Enjolras no carraspeó ni pidió permiso, suponía que era esperado, pero la chica se asustó un poco.

–Gracias por venir, monsieur. Sé que no es justo que os pida lo que estoy a punto de pediros, pero mi desesperación es tal que no concibo otra respuesta. –Su voz temblorosa acompañaba el movimiento de sus manos–. No me avergüenzo de haberos llamado, pues sé que estoy recurriendo al mejor.

–Me honráis, aún cuando no llego a entender por qué –le dijo Enjolras con cortesía.

La muchacha se levantó con mayor seguridad al comprobar que la actitud de Enjolras no era hostil.

–Esta noche me convertiré en vos. Sé que no seré vos, no estoy loca –añadió. Hablaba rápido y sin tapujos–, pero el público no dejará de compararnos. Pensé que os aventajaba por ser una muchacha, y a la vez me turba mi origen. ¿Cómo debe morir una señora?

Estaba nerviosa, mezclaba las frases y tartamudeaba, de modo que Enjolras dio un paso adelante y la miró a los ojos.

–Gracias a vos comprendí que no soy perfecto –susurró con la mayor tranquilidad que pudo reunir–. No muráis como esa paloma indefensa que se desmaya en lo alto de la torre. Así me enseñaron a morir otros hombres. Fingía que era una mujer, pero nunca estuve cerca de serlo. Mademoiselle, ¿cómo moriríais vos?

–Soy joven, pero he visto hombres matando a sus mujeres, las he oído gritar. Las mujeres, que no merecen esa muerte intentan zafarse de ella igual que intentan escapar de sus destinos. –Los ojos se le helaron y prosiguió–. Ese destino era el mío, en aquellos barrios donde no hay justicia, pero Desdémona no es una de esas mujeres.

–No –contestó Enjolras–. Desdémona es todas esas mujeres a la vez. Acusada, indefensa, pero fuerte. Recitad la escena de la muerte.

–Señor –No lo entendía. La mirada de Enjolras estaba cargada de pasión.

–¡Recitad!


“¿Quién está ahí, Otelo?” 


Enjolras conocía la parte de Otelo aunque no la hubiera recitado nunca. Con la voz fuerte y dominante contestó a cada frase de Desdémona sin aportar ningún comentario hasta que Éponine recitó con miedo y afectación.


“Y, sin embargo, os temo, pues sois fatal cuando vuestros ojos ruedan así. Por qué deba temer, lo ignoro, puesto que no sé de culpabilidad. No obstante, lo siento, tengo miedo”


–¡No! –gritó Enjolras. Éponine se asustó ¿Qué había hecho mal?–. No seáis sumisa y afectada. Llorar no hará que os perdone. Vuestro esposo sigue una sospecha, luchad por vuestra verdad. ¿Os han acusado alguna vez sin razón?

–Es eso lo que hacen los distinguidos cuando ven nuestros harapos.

Enjolras abría los brazos.

–Seguid esa idea, pensad en eso. No importa cuantas joyas porte Desdémona. Es una mujer injustamente acusada de adulterio que ama a su Otelo. Empleará hasta su último aliento para permanecer a su lado.

–Pero él ya no la ama. ¿Por qué vivir? –le dijo Éponine con desesperación. Apenas conocía el amor.

–Porque ella cree –le contestó Enjolras con dulzura. Su voz era clara y tranquila–. Ella cree con pasión que aún puede ser esa mujer que él amaba. Sabe que no merece tal acusación y morirá intentando demostrarlo.

Éponine lo recordó entonces.

Hubo hacía años un recaudador llamado Javert que  acusó a Éponine de robarle veinte monedas de impuestos mientras recogía las deudas de las familias menos acomodadas. Éponine alzó la voz hasta quedarse sin ella, movió los brazos y pidió ayuda, pero sus vecinos la ignoraron y los hombres que acompañaban al señor la bautizaron como “digna hija de su padre”. Éponine pasó dos días en el calabozo y cuando volvió a casa, su hermana había hecho sus tareas y