nosotros, incluso cumpliría su sueño y no con Ace.  

—¿Quién es Sanji?—Zoro desvió un poco el tema, la duda le embargaba, ya habían sido varias veces que había escuchado aquel nombre, que sentía que lo había escuchado con anterioridad pero que no había puesto la debida atención.

—Es el vocalista de ‘T H E  H I K E N’—Nami le lanzó la revista, con tal tino que le dio en pleno rostro—, es el único que lleva traje.

Zoro bufó con molestia quitándose la revista del rostro y procedió a observar la portada, contó a cinco miembros de la banda, a cuatro de ellos reconoció enseguida, eran Marco, Kid, Law y Ace, pero al único que no reconoció fue al rubio que estaba de espaldas al igual que el resto, era el único que llevaba algo parecido a un traje, pantalón negro, camisa manga larga color naranja con rayas negras y un chaleco negro, su mano derecha sostenía un cigarro encendido que estaba a medio camino de llegar a su rostro —eso parecía, porque bien podía ser que estuviera bajando la mano— no daba con él, no recordaba a verlo conocido, ni siquiera la fotografía dejaba ver su rostro, lleno de curiosidad comenzó a hojear la revista, pero lo mucho que pudo encontrar fueron las fotografías de todos los miembros de la banda, pero de Sanji no se podía distinguir el rostro, habían fotografías de él cubriéndose la cara con una de sus manos, en las demás los miembros de la banda le cubrían la cara con algún objeto, a excepción de Law, que había usado sus dos manos para cubrirle el rostro y que no saliera en la fotografía. Aquello le dio aún más curiosidad.

—¿Por qué no dejan que la cámara le capture?—preguntó con una ceja arqueada y ladeando la cabeza, para poder ver aunque sea la fisonomía del sujeto, aquel rubio era más bajo que los demás miembros de la banda, y tenía un poco más de musculatura que Law, por lo poco que podía ver, aquel tipo era de piel clara, más no tanto como la de Kid, el cabello rubio tenía un poco más de color que el cabello de Marco.

—Es algo como Marketing— Usopp dijo, entrecerrando sus ojos y negando con la cabeza—, en el primer álbum que hicieron el fotógrafo no pudo captar bien a Sanji, así que la portada salió con ellos cinco, pero, hacia parecer que la existencia del vocalista era un misterio, desde entonces se ha hecho eso, porqué gustó bastante y atrae a la gente para que vayan a los conciertos a ver a la banda.

Sorprendentemente Zoro entendió, no era como si fuera difícil no percatarse de lo obvio, en conversaciones anteriores Nami había explicado que debido a la alza de descargas ilegales de todo tipo de documentos, música, series de televisión y demás cosas que normalmente costarían cuantiosas sumas de dinero, los autores de todo tipo de creaciones habían optado por entrar a un mundo donde sus fans estuvieran más cerca o convivieran con ellos, ‘T H E  H I K E N’  era un grupo de música Rock Indie, ese tipo de banda podía llegar a tocar cualquier género musical, pero, para sobrevivir tenían que hacer como todos los cantantes: presentaciones en todo tipo de ciudades, conciertos y demás para que los fans tuvieran más contacto con ellos.

‘T H E  H I K E N’ aprovechaba el misterio que generaba el no dejar que fotógrafos tomaran la imagen del vocalista, haciendo que nadie conociera el rostro del susodicho, a como había dicho Usopp, eso era Marketing, con eso, la mayoría de los fans compraban los boletos para ir al concierto y conocer al vocalista.

Zoro entrecerró los ojos, por eso no le gustaba cualquier tipo de vida que se basara en la imagen y en tener el mayor número de seguidores, para él, los músicos eran gente que vivían de un grupo de personas que les idolatraba, que seguían sus vidas, para después criticarles en el menor error que cometieran y hacer que vivieran el cielo para después que los mismos fanas los destrozaran.

La fama siempre tenía un precio, siempre, y apreciaba demasiado a Ace como para haberle, en su momento, tratado de disuadirle diciéndole que aquello lo mataría, Zoro supo que el hermano mayor de Luffy había hecho oídos ante su preocupación.

—De todos modos— Luffy habló—, el concierto al que iremos será para el martes en el Auditorio de los espejos.

¿El Auditorio de los espejos? No era muy lejos de donde vivían, a solo tres kilómetros en autobús, pero, aun así, no iría, aunque Luffy no estaba insistiéndole, cumpliéndole con lo que anteriormente había dicho.

—¿Qué clase de música tocan?—No iba a ir pero una cosa era la curiosidad y otra el estar dispuesto a ir a un concierto.

—Ya te lo hemos dicho—Chopper sonrió, haciendo que en su rostro redondo aparecieran unos pequeños hoyuelos muy cerca de sus mejillas—, es Rock Indie.

—Eso ya lo sé— Zoro puso los ojos en blanco, con ellos tenía que formar bien sus preguntas, porque si no, no le responderían de la forma que él quería, sus cejas casi se unían al estar pensando la pregunta indicada— ¿Qué