. Era viernes y Dean fue a buscar a Castiel para planear su cita. – ¿Cuándo quieres hacerlo, entonces? – Preguntó mirando a su alrededor para comprobar que nadie les estuviese mirando. Nadie estaba por ahí de momento. Bien.

–Podríamos hacerlo en mi casa; mamá y papá no están ahí los domingos– contestó tímidamente el chico de ojos azules. Dean se sonrió, tomó a Castiel por el hombro y lo guió hacia la salida. “¿Cómo es que un chico tan lindo pueda ser virgen?” se preguntó. Ahora que lo notaba, Castiel tenía unos bellos y grandes labios, su cabello estaba despeinado, pero se le veía bien. Y siempre tenía esa expresión pensativa que hacía a Dean preguntarse si veía el mundo con otros ojos, con esos ojos con los que solo el cielo podría competir.

–Es un trato, entonces. Sólo dime dónde vives y estaré ahí tan pronto como tus padres salgan. – Castiel sintió un nudo formarse en su estómago. Esa sensación que sientes cuando sabes que no deberías hacer algo. Pero lo haces de todas formas, a pesar de que sepas que probablemente te gritarán luego. Sabía que estaba haciendo mal de acuerdo a sus padres. De hecho, ellos jamás permitirían que Dean Winchester entrara a su casa. Sin embargo, escribió en una página de cuaderno su dirección de todas formas y se la entregó a Dean, quien le sonrió y le pellizcó la mejilla antes de irse. Castiel parecía como si acabase de entender en lo que se acababa de meter, pero era sólo la punta del iceberg de momento.


 


¡NSFW A ESTRIBOR, A BABOR Y POR TODOS LADOS!Este capítulo es más que nada sexo explícito. Si ya no te agradó leer eso, pues date la vuelta.Primer capítulo y ya empezamos con esto, ¿eh? Estamos maaaaal jajaja

El domingo, los padres de Castiel salieron, como siempre, a sus actividades en la iglesia. No fue hasta que ambos salieron en el auto, y que el castaño hubo cerrado la puerta, que Dean apareció.

Hasta cierto punto, Castiel les había dicho la verdad, se sentía algo enfermo y prefería quedarse en casa antes de causar problemas. “Debe ser por los nervios” se decía a sí mismo mientras observaba al auto de sus padres desde el pórtico. Subió las escaleras para ir a su cuarto, mas pronto llamaron a la puerta. El chico de ojos azules bajó a abrir para encontrarse a Dean parado en el pórtico, sonriente y con las manos en los bolsillos. Castiel miró hacia afuera, Dean había aparecido en segundos, lo cual lo hizo preguntarse cuánto tiempo habría esperado escondido a que sus padres se fueran. Lo hizo pasar y lo guió a su cuarto.

Cuando el rubio llegó a la puerta, éste se apegó a Castiel por la espalda, sujetándolo por la cadera. Para sorpresa suya, el joven aguantó la respiración y tensó el cuerpo. – ¿Ocurre algo? – Dean dejó de lado su campante sonrisa y observó al chico por sobre el hombro del mismo. Finalmente el pensamiento cayó, duro como una piedra, a la cabeza del ojiverde. –No sabes a lo que vine. – murmuró. Sabía que Castiel era virgen, pero no pensó que lo fuera de un modo tan… inocente como para no notar que él tenía relaciones con sus compañeros de clase. Mas ahí caía la otra piedra; los padres del castaño probablemente nunca le habían hablado de relaciones sexuales, y la clase de biología de la escuela tampoco era una muy buena manera de entenderlo.

–Recuéstate en la cama, te enseñaré. – ordenó con tono suave. –Pero ni una palabra a tus padres ni a nadie. Y no te asustes de lo que pasa, es normal. Muy normal. – afirmó mientras tiraba su chaqueta al piso. Castiel obedeció sin alegar y se tendió sobre las sábanas, siguiendo con la mirada al rubio y esperando su próxima acción, que fue subirse a la cama y sentarse sobre su cintura, acercando su boca al cuello del castaño. Su respiración hizo que a éste se le erizara el vello de la nuca y que sintiera un leve mareo. No como esos mareos que te hacen querer vomitar, sino una especie de desorientación de la mente.

Dean comenzó a besar y a succionar la piel del cuello del chico, desde su barbilla hasta poco antes de sus hombros, mientras una de sus manos subía y bajaba por su costado. Castiel no se movió, no se quejó, solo se dejó llevar por esa desorientación que Dean le estaba causando. Sus padres estarían horrorizados por el solo hecho de que estaba en la misma cama que otro chico, probablemente, pero dejó de lado el pensamiento para evitarse el sentimiento de temor.

La respiración del castaño se hizo algo más sonora a medida que Dean avanzaba por su cuello, dejando pequeñas marcas y haciéndole cosquillas con su respiración, mientras que sus manos por bajo su camiseta, jugueteaban con la piel de su pecho, recorriendo desde su ombligo hasta sus clavículas, rodeando sus pezones con lentitud. Castiel a su vez no pudo reprimir un quejido cuando el rubio levantó su camiseta para tocarlo con mayor facilidad. Se sentía incapaz de alejarlo por alguna razón que no era miedo. No, no era miedo.

Hacía