— ¿T-te cuento un secreto?

Y además entraba en confianza demasiado rápido.

Loki se acercó hacía él, fingiendo un perfecto aire de complicidad.

—Sí, dime.

—Laufey me intimida un poco, pero... no se lo digas.

“Debería hacerlo para que te eche de aquí, mocoso ingrato.”

—Oh, no te preocupes —intentó aliviarlo mientras reía—, a veces también me intimida, pero tranquilo: si eres obediente, te podrás ganar su respeto.

Su mente maquinaba mientras hacía uso de uno de sus mejores talentos: la teatralidad. Maquinaba cómo dejarlo abandonado en la región de las montañas, cómo hacer que una sesión de entrenamiento termine en un accidente trágico y lo más importante, cómo no disgustar a su padre.

—De todos modos, él ahora esta más ocupado en su hijo que acaba de llegar —comentó. Loki arqueó las cejas curioso—. Ah, pero no debo decir nada de eso, es una sorpresa —interrumpió enseguida, desviando la mirada.

—¿Qué cosa es una sorpresa?

Thor no le respondió y Loki suspiró perdiendo la paciencia.

—Bien, como quieras. Si comenzamos así, nunca podremos tener una buena relación de confianza.

Y sentenciado aquello, levantó el mentón claramente molesto y le dio la espalda, esperando ansioso a que el chico se quebrara y confesara enseguida.

—¡Oh, está bien! Laufey hará un festejo dedicado a ti y también te llamará a aparte para presentarte a la mujer con que te casarás. Un tal Sigyn, creo. No me ha dejado conocerla —dijo haciendo un puchero—, pero apuesto a que es hermosa.

No era la gran sorpresa que esperaba, todo lo contrario: antes de salir de Jotunheim para la campaña, su padre lo había estado molestando con todo el tema de su matrimonio con su mejor amiga, Sigyn, con la descendencia (importantísima para conservar el imperio).

—Ya le dije cientos de millones de veces que no me voy a casar con ella. Es mi mejor amiga, pero no... —Pasó una de sus manos por la cabellera rubia y lo miró con un intento de dulzura. —Creo que comenzaremos a llevarnos muy bien.

Continuaron charlando acerca del matrimonio, Thor comentando, como cualquier adolescente infantil, que la idea le parecía desagradable y que no había razón para encadenarse en un compromiso cuando afuera había tantas cosas por vivir. Aunque Loki apenas prestaba atención y contestaba con movimientos de cabeza y vagos “sí” y “ahá”, la ingenuidad de su “hermanito” era perfecta. No le costaría ganarse su confianza jugando un papel heroico para luego deshacerse de él.

—Si se enteran de que no quieres casarte con Sigyn, tendrás una fila enorme esperando por ti, eres, ya sabes, guapo.

Loki sonrió con malicia.

—Muchas gracias, querido… hermano.

—No hay de qué. —Silencio, los temas de conversación agotados incluso para la insistencia y emoción de Thor. —Ya tengo que irme, nos veremos mañana, supongo.

—¡Oh, espera! ¿Qué debes hacer mañana?

—Creo que nada en especial, ¿por qué lo preguntas, hermano?

—Para enseñarte un par de cosas sobre este lugar y no te metas en problemas —propuso con un tono dulce y algo burlón.

Thor sonrió y aceptó gustoso, luego le dio un golpe en el hombro a modo de despedida y se retiró.

* * *



Pan, carnes, jugo de frutas exprimido, huevos freídos, dulces caseros untados en masas. El jovencito asgardiano tenía un apetito enorme, confirmando otro de los rumores que Loki había escuchado sobre ellos.  A la mayoría de los que estaban allí (ancianos del consejo que compartían la mesa con Laufey) les pareció que rozaba lo monstruoso, mas no se atrevieron a opinar. No por defender a Thor, a Loki le causaba gracia verlo comer y si usara más las servilletas, no sería desagradable en absoluto.

Cuando la mesa quedó vacía, Loki se puso de pie y arrimó una silla al lado de Thor. Éste le miró, varias migajas estaban en torno a sus labios y Loki suspiró y le pasó una servilleta.

—¿Ya has terminado?

Tragó y asintió con la cabeza, algo incómodo al percatarse de que los demás se habían retirado sin siquiera saludarle.

—En verdad… eres algo salvaje para algunas cosas —comentó Loki.

—Claro que no, sólo me da más hambre en la mañana —se excusó.

El muchacho le dedicó una amplia sonrisa y después se levantó de la mesa, preguntándole qué parte de Jotunheim iba a mostrarle. Sus intensos ojos azules tenían aquel brillo aventurero que una vez estuvo también presente en los de Loki cuando comenzaba a prepararse para servir a su padre.

—¿Que tal si vamos a dar unas vueltas por las montañas? —sugirió con tono casual.

—De acuerdo —respondió el muchacho mirándolo curioso y agregó:— ¿no vas a ir por abrigo?

Loki rió divertido por la pregunta y porque Thor acababa de picar el anzuelo. Allí él único que pasaba frío era él, para el resto de los jotuns era perfecto y la idea de los abrigos en verdad les hacía carcajear.

—No lo necesito... ¿tú si? —E hizo énfasis en hacerle sentir distinto y débil.

—