esa ocasión. —Quería preguntarte si... Bueno ya sabes, me entrenas como un cazador o algo que no sea un estúpido crió que no puede defenderse de nada. Ya sabes como una máquina patea traseros lobunos.

Chris alzo una ceja aguantando las ganas de reír. Era sabido que el adolescente le gustaba hacer broma, lo había escuchado de su hija, inclusive de John.

"Es un chico especial" ahora recuerda su breve charla con el Sheriff. Sonrió de medio lado y contesto.

—¿Porqué querrías que te entrene? Se muy bien que Derek y Scott planean sus entrenamientos, estoy seguro que eres bueno.

—¡No me hagas esa clase de preguntas!— Grito algo indignado Stiles. —Creo que es muy notorio el porqué ¿no? Derek cree que soy un inútil y Scott me sobreprotege, soy cómo la piedrita en el zapato de mis amigos, y ya no quiero hacer eso, incluso Lydia sabe algo con sus gritos de Banshee y todo eso. soy el único humano y no me gusta, pero tampoco quiero ser un hombre lobo o algo por el estilo, quiero seguir siendo yo. Deseo poder defenderme igual de bien que ellos, y no ser solo el cebo de cada misión ¿Comprendes? Quiero defenderme sin necesidad de tener que recurrir a la ayuda de todos, de ningún aspecto.

Chris respiro por Stiles, las palabras parecían salir sin control de los delgados labios de aquel muchacho, el cazador juraría no haber escuchado a una persona hablar tanto sin respirar. Tal vez por eso había escuchado a Allison mencionar una cosa como "diarrea verbal" de Stiles.

—Respira chico.— Murmuro Chris sonriendo sin darse cuenta ante el gesto de cansancio que hizo el hijo del sheriff.

La pálida piel de Stiles adquirió una tonalidad rosada y bajo la mirada, Chris sabia la razón, vergüenza. El adolescente tenía pena de decir algo como aquello, quizás porqué se trataba de Chris al que le pedía aquello. Un hombre que apenas conoce.

—Bueno.— Contesto ignorando la petición de Chris. —¿Qué opinas? ¿Me entrenas?— Los ojos de Stiles regresaron al punto, fijándose en los de Chris y lo vio. La determinación, la valentía de seguir adelante, la fortaleza que le faltaba a miles de jóvenes estaba ahí, reflejada con una claridad que jamás había visto.

Chris se recargo más en su asiento, comprendía el punto de Stiles, había escuchado de pocas manadas que incluían humanos, todos ellos morían prematuramente o se transformaban paulatinamente  en un hombres lobo. La verdad, Chris creía que era un milagro que Stiles estuviera aun vivo, incluso luego del Nogitsune, Chris imagino que el chico iba a dejar de actuar como siempre y terminaría igual que Allison.

Muerta.

Sin embargo ahí estaba, con las ganas de sobresalir sin la ayuda de nadie, con una valentía que le costaba creer y con el peso sobre sus escuálidos hombros. Pocas veces ha visto como eso. Pero a Chris le gustaba. Sin embargo...

—No, lo siento Stiles.— Contesto sin pensar. —Los conocimientos en cacería Argent es heredada, no puedo enseñarle a cualquiera, además, eres un adolescente de diecisiete años. No deseo meterme en problemas.

Stiles se mordió el labio, y su mirada, ya no reflejaba aquella determinación. 

—No creó que Derek te considere un estorbo, eres parte de la manada, y el más vulnerable. Por eso te sobreprotegen, pero eso no quiere decir que eres débil. Pero si consideras que eres un estorbo, te diré algo que siempre he querido decirte, alejate de la manada.

Stiles fruncio el ceño, y entonces se levantó repentinamente del sofá, junto un ataque de ira que acabo con el café que antes le había ofrecido Chris derramado y la taza blanca de porcelana rota en el suelo.

El adolescente salio de la casa, azotando la puerta y dejando a un impactado Chris.

Pero al mayor no le importo, porque tenía la certeza de que estaba haciendo lo correcto.

°°°°°

Una semana después del fatídico día donde Chris experimento por primera vez la furia humana de Stiles, los demás días pasaron calmados y sin contratiempos.

Y Chris se estaba aburriendo.

La rutina lo estaba matando lentamente, despertaba alrededor de las seis, desayunaba cereal con café, limpiaba meticulosamente cada rincón de su enorme casa, y luego, casi cuando debía recordarse comer algo, Chris iba a su sótano y limpiaba cada arma que tenia. Acomodaba las balas, barría y ya por la noche se dedicaba únicamente a entrenar para pasar el rato.

Todos los días lo mismo, y Chris se estaba empezando a dar cuenta que había bajado de peso.

Necesitaba algo de aventura, algo de adrenalina, pero la comunidad sobrenatural había estado tranquila desde hace semanas, y aunque Chris no lo gritaría a los cuatro vientos, ya quería que algo pasara.

Y tal parecía que sus plegarias fueron escuchadas, puesto que alrededor de las nueve su teléfono sonó con insistencia, lo contesto casi de inmediato, y la voz autoritaria pero a la vez cortes de Derek Hale le hablo por el otro lado, haciendo que Chris se moviera con rapidez.

°°°°°

Llego al loft, ansioso. Esperando una noticia que lo sacara de su actual rutina asquerosa.

Antes de tocar, la enorme puerta de metal se abrió dejándolo pasar, Scott