Por mucho que tratara de aparentar sus emociones, no podía mostrarse negativo con ellas; admitía que se sentía agradecido de sus compañías y lo animaran pese a su estado.

Estuvo largos ratos tendido solo en la cama, de vez en cuando recibía un chequeo de las enfermeras o su único ojo sano observaba cada objeto de la habitación como si fuera lo más interesante del mundo.

De repente, abrió los ojos pasmado al ver quien era su último visitante nocturno (dado a la oscuridad del exterior, no era difícil afirmar que ya era de noche).

-¿K-Klavier? –el abogado no podía creerlo, se suponía que el fiscal debería estar de viaje en Europa en estos momentos, en lugar de estar aquí en su habitación y mirándolo con ¿preocupación?

Tragó saliva, nunca lo había visto así de serio, la vez que lo vio de esta manera fue en aquellos juicios donde su mejor amigo y su hermano fueron declarados culpables. Se debatía ahora mismo si era una ilusión causada por las dosis de sedantes que le dieron o si era real en persona.

El rubio cerró la puerta tras sí y se dirigió rápidamente al pelicastaño. En su rostro, no había ninguna sonrisa despreocupada o su habitual comportamiento presumido, dibujaba una mueca de preocupación total mientras sus ojos estudiaban los vendajes que cubrían notables heridas que presentaba el abogado.

-Oh, Gott –murmuró para sí.

-H-hey, Klavier… n-no… yo… estoy b –

-No me digas que estás bien ahora mismo –cortó Klavier mirándolo con seriedad.

El abogado se congeló, jamás el rubio le había dirigido de esa forma.

-N-no de verdad –pronunció con nerviosismo- No fue algo grave –musitó lo último, pero el fiscal lo escuchó.

-No fue grave –repitió con el ceño fruncido- No me mientas, mírate… estás muy herido, tendido en la cama… no me haz llamado siquiera y ahora, mientes diciéndome que estás bien… -suspiró, dio una mirada herida al chico para luego sentarse pesadamente en una silla cercana- ¿P-por qué… por qué no me lo haz dicho?

El abogado lo miró con nerviosismo, sin evitar sentirse culpable ante esa mirada que le estaba dando Klavier; esos ojos llenos de tristeza, dolor, traición y preocupación eran como una daga atravesando su corazón. Jamás pensó que le dolería mucho esto, mucho más que sus heridas físicas o el dolor que sentía por Clay.

-¿Por qué? –siguió susurrando el alemán esperando alguna respuesta del abogado.

-Y-yo –pronunció torpemente, tratando de encontrar algunas palabras.

-Acaso… no confías en mí –cuestionó.

Apollo lo miró alarmado, sintiendo un dolor punzante en su interior, no era por el efecto de sus heridas sino por aquello que salió de los labios de su novio.

-¡No! –expresó con dolor- ¡No es cierto!

-Entonces ¿por qué? –siguió preguntando.

-Porque… no quería que te preocuparas por mí… no quería que dejaras y abandonaras tu oportunidad de entrenarte a Europa por mi causa… -declaró Apollo en voz alta y rota, hizo todo lo posible en reprimir lágrimas que amenazaban en escaparse de su ojo visible. No quería que lo viera débil, tampoco podía soportar la idea que estaba hiriendo a Klavier- No quería entrometerme en tus sueños…

El fiscal lo miró a los ojos para luego suspirar con cierto pesar.

-Tú sabes que nunca eres ni fuiste una carga… -pronunció mientras colocaba con cuidado su mano sobre la mano vendada de su novio- Convertirme en un gran fiscal es un sueño para mí, pero… -besó el dorso de la mano de Apollo- Tú siempre eres la persona que más me importa… siempre que te pase algo, vale la pena abandonar el avión con tal de verte…

-Y-yo… lo siento mucho –pronunció entrelazando la mano del rubio mientras sus ojos humedecían- Lamento haberte hecho sentir de esa manera…

Klavier se le acercó para rodearlo en un consolador y cálido abrazo.

-Estaré aquí todo el tiempo que quieras… solamente, prométeme que no volverás a hacer eso –

Apollo lo miró con ojos llorosos mientras asentía. Había creído que era su mejor decisión que Klavier no estuviera enterado de su estado, pensó que había hecho lo correcto; sin ser consciente, que lo lastimaría también.

Su brazalete hizo un ligero apretón en cuanto sus miradas se habían cruzado, podía sentir que su novio sufría sus mismas emociones, sus mismos dolores y sus mismas preocupaciones.

No era la primera vez que ocurría algo así.

Después del juicio contra Vera Misam y la encarcelación de Kristoph Gavin, Apollo y Klavier han comenzado a salir, para la diversión de sus compañeros de trabajo. Ambos se vieron muy afectados por cómo Kristoph los había tratado, y encontraron consuelo con la presencia de otro. La relación iba muy bien, lenta pero estable; estaban viéndose unos a otros sea en sus respectivos hogares o fuera de la corte.

Aunque, la mayor parte Klavier visitaba el apartamento de Apollo. Había dicho que su mansión era enorme, se sentía muy solo en un lugar grande y vacío; en cambio, el apartamento de su novio tenía espacio suficiente para dos personas. Estaban bien juntos,