es de lo más extraña. Y algo tiene que ver con el torneo regional, por cómo ha reaccionado y por la mirada apenada que le dirigió Nagisa, antes de que Rei se fuera sin siquiera despedirse—. Dímelo, por favor. No puedo ser de ayuda si no sé.

—Preferiría que te lo dijera Rei-chan —dice Nagisa, que ya ha escarmentado lo suficiente con dos regaños por parte de su amigo y que no quiere echarlo a perder más—. No es nada serio, o sea me refiero a que no es nada peligroso ni nada. Rei-chan no se está dopando o algo así. Pero es importante para él.

—Muy bien, se lo preguntaré a él en cuanto tenga oportunidad —dice Makoto, sin poder reprimir un suspiro. No es que le desagrade ser siempre el que resuelve los problemas y haber sido denominado la "mamá" del club, pero a veces es un tanto pesado. Pero, ¿quién más podría hacerlo? Haru no, seguro. Aunque Haru se ha vuelto mucho más empático en los últimos años, lo que demuestra claramente su falta de oposición a quedarse con la pequeña Lily, la gata blanca que Makoto recogió en una calle de Tokyo un día de regreso de la universidad.

—No te preocupes por eso, Mako-chan —dice Nagisa, guiñándole un ojo, aunque el efecto queda un poco arruinado al tener el rostro lleno de queso y pizza—. Ya me ocuparé de que estén los dos solos.

—Te lo encargo —dice Makoto, levantando los platos y vasos restantes.

La reunión no tarda en finalizar y Nagisa se despide con la promesa de ayudarlo con Rei al día siguiente, aprovechando que se llevará a cabo el festival anual del pueblo, por lo que tendrán mucho tiempo libre para hablar mientras vagabundean por los puestos.

Makoto espera que sea así. No sólo para hablar con Rei de aquello que lo preocupa y que probablemente son los nervios bastante naturales que les suceden a todos antes de un torneo, sino también para conocer cómo le ha ido últimamente. Ya ha charlado con Nagisa al respecto de ese tiempo y Nagisa lo ha puesto al día de todas sus pequeñas pesquisas, al tiempo que preguntaba tanto por las suyas como las de Haru, pero Makoto no sabe nada de Rei y le da curiosidad, porque siempre han sido buenos amigos y Makoto confía en él, tanto que hasta lo nombró capitán.

.

Al día siguiente, los planes de Nagisa se ven desbaratados nada más cae la tarde. Makoto ha pasado toda la mañana con su familia, ayudando un poco aquí y allá a su padre, hablando con su madre y jugando con sus hermanos. También se ha tomado el tiempo de nadar un rato en el mar, aunque no muy profundo y está listo para ponerse un yukata y marchar al festival, donde ha quedado de verse con Nagisa y Rei, cuando sus hermanos deciden que ellos también quieren ir, alegando que hace mucho tiempo que no salen con Makoto y que es una oportunidad demasiado buena como para desperdiciarla.

Así pues, Makoto acude a la cita con dos niños prendidos de su brazo y aunque Ren y Ran ya no son tan pequeños, pues están a punto de alcanzar la pubertad, cuando están Makoto vuelven a ser niños, listos para ser consentidos por su hermano mayor. Cuando Nagisa los ve, no puede ocultar su decepción, pero se repone rápidamente y decide que él será quien cuide de los gemelos mientras Makoto y Rei hablan, por lo que de manera silenciosa y tras los saludos iniciales, pone en marcha su plan para dejarlos a solas sin que nadie se de cuenta.

—Todavía recuerdo el festival en que Haru me compró esos peces de colores —dice Makoto a nadie en particular, aunque Rei está a su lado, mientras andan por entre los puestos sin realmente ver nada—. Todavía los tengo, aunque a Lily le encanta tratar de pescarlos cuando no la estoy viendo.

—¿Lily? —pregunta Rei, que todavía se siente seguro, pues tanto Nagisa, como Ren y Ran siguen a su lado, hablando de los juegos a los que irán y qué cosas comerán.

—Mi gata —dice Makoto con una sonrisa—. La recogí un día en la calle. Todavía es muy pequeña, pero es muy traviesa.

—Es verdad —dice Rei, con una risita—. Te gustan mucho los gatos, ¿verdad, Makoto-senpai? Tanto como a Haruka-senpai le gusta el agua, podría decir.

—¿Eh? ¿De verdad lo crees? —pregunta Makoto, rascándose la mejilla—. Quizá sí —admite al fin, pues le es imposible resistirse a un gato, con su pelo tan suave y esponjoso, así como a su calidez cuando los tiene entre sus brazos. Son adorables y sí, sí que pueden gustarle tanto como a Haru el agua. De hecho, antes de que supieran en qué universidad habían quedado y cuando todavía sopesaban los arreglos que harían si se iban a vivir juntos para ahorrar la renta de un apartamento, Makoto había consentido en dejar a Haru usar toda el agua necesaria (y que además Haru pagaría el 70% de ese gasto), mientras que lo dejase tener aunque fuese sólo un gato en casa. A ambos les gustaban, así que nadie