se echó hacia atrás, recargando su peso en las palmas sobre el suelo. Estiró las piernas, dejando los pies peligrosamente cerca de Shaka.  —Lo sé.  —Ah, sí. Se me había olvidado que estuviste con él —dijo Shaka, despacio y con tono neutro.  Milo dejó salir el aire de golpe por la nariz. Acercó un pie a Shaka, rozando su rodilla con él. La cabeza de Shaka se movió hacia allí y su rodilla se sacudió sorprendida. Milo se mordió el labio inferior.  —¿Cómo quieres que sepa si me quieres si ni me tocas? —preguntó Milo, lamentándose y cambiando de tema.  —Yo demuestro mi amor en un nivel más intelectual —aleccionó Shaka, moviendo su rostro para encarar a Milo—. Ya te advertí de que no éramos compatibles.  Milo se rascó el labio inferior con los dientes antes de dar un golpe con un puño en la palma de la mano contraria.  —¡Ah! —exclamó— ¿Entonces haces el amor con las palabras?  Shaka volvió a quedarse muy quieto, en tensión, antes de arrugar sus cejas un poco.  —Yo no he dicho eso, estás distorsionando lo que digo.  Milo se dejó caer hacia atrás, estirándose en el suelo antes de empezar a reír. Shaka apretó los labios para no insultarle.

El día era especialmente caluroso para ser finales de marzo, pero no era insoportable. El coliseo estaba lleno de aspirantes y maestros y el Patriarca tenía sus ojos puestos en un par de alumnos especialmente prometedores. Mu y Milo estaban allí para supervisar su entrenamiento y decidir si ya estaban preparados para recibir sus armaduras. Bueno, al menos Mu sí que estaba allí para ello porque parecía que Milo estaba ahí para observar las nubes y suspirar.  —¿Tienes calor? —preguntó Mu— ¿Llamo a Camus?  Milo no respondió, aún con los ojos fijos entreabiertos fijos en el cielo, viendo las nubes pasar.  —Milo… ¡Milo! —le llamó, sacudiendo su hombro.  —¿Eh, qué? —Milo miró a su alrededor antes de fijarse en Mu— ¿Qué pasa?  —Dale recuerdos a mi abuelo —dijo Mu entre risitas.  —¿Perdona? —Milo parpadeó, ladeando la cabeza.  —Estabas en Lemuria, como mínimo.  Milo puso una mano en la mejilla de Mu y le apartó la cara.  —Muy gracioso, últimamente estás muy gracioso tú. Deja de verte con Aioria, se te pega el mal gusto en las bromas.  Mu agarró la mano de Milo para apartarla de su cara, pero la estrechó un poco entre sus dedos antes de soltarla.  —En serio, ¿te pasa algo?  Milo parpadeó lentamente, mirando sus propios dedos antes de entrelazarlos. Negó con la cabeza, rehuyendo la mirada escrutadora de Mu.  —No realmente —giró la cabeza hacia su compañero, con una sonrisita pequeña y la mirada gacha—, perdón, no estoy muy concentrado.  Milo se rascó la nuca y se ahuecó un poco el pelo, mirando hacia delante, cruzando los brazos y haciendo lo mejor que pudo el trabajo para el que había ido ahí. Aún así, el lenguaje corporal de Milo le decía que estaba triste. Y Mu pensó que era hora de hacer algo. —Hoy he estado en el Coliseo —explicó Mu, yendo directo al grano y sentándose delante de Shaka en la misma posición que él.  —¿Es por los aspirantes? —preguntó Shaka, sin dejar de levitar— ¿Quieres que averigüe algo sobre ellos?  Mu negó con la cabeza antes de decir un claro y fuerte no.  —No hace falta.  —¿Entonces qué te trae hasta mi Templo?  Mu tomó aire, ya se había convencido de que esto era lo mejor antes de venir, así que ahora no iba a flaquear, no iba a fallar en su empresa.  —Estaba de observador con Milo.  Shaka levantó una ceja poco a poco y dejó de levitar lentamente. Su pelo se posó sobre sus hombros en una cascada dorada cayendo por su espalda cuando su cosmos dejó de hacerlo flotar.  —¿Qué pasa con Milo? —preguntó, aparentemente desinteresado.  —No sé, dímelo tú. Estaba muy ido. ¿Tienes algo que ver con eso?  —¿Por qué debería?  Mu esperó unos segundos, observando la reacción de Shaka buscando pesquisas que le indicaran si sus sospechas eran ciertas.  —Bueno, últimamente pasáis mucho tiempo juntos.  —Es una pobre alma descarriada que viene en busca de mi sabiduría —explicó Shaka, su cuerpo volviendo a brillar dorado como su cosmos, sin llegar a levitar—. Siempre ha sido así.  —Hablas mucho de Milo —declaró Mu y Shaka dejó todo intento de volver a su meditación, sus músculos en tensión—. Y no, Milo no me ha dicho nada.  Shaka tragó saliva despacio y levantó la barbilla, controlando su respiración. Mu tomó aire y miró hacia un costado antes de ladear la cabeza y entrecerrar los ojos.  —Me duele Shaka, me duele que no me hayas dicho nada tú a mí. ¿Tenéis algo, verdad?  Shaka no contestó, pero todo su cuerpo daba señales de estar a la defensiva, si sabías donde buscar. Mu se llevó una mano a la frente y se frotó el entrecejo con el dedo corazón.  —