que lo poco que le quedaba de fuerza se le estaba escapando por los poros. Con prisa y asustado, Hyoga fue a visitarlo. Milo se fue de la habitación dejándolos solos, el Cisne se sentó cerca de su maestro observándolo en la penumbra descansando sobre el lecho. No le pareció oportuno hablar, no obstante fue Camus quien quebró el silencio.

—H-Hyoga...
—Sí, maestro, dígame que necesita —se levantó de un tiro del asiento, atento a cualquier pedido del hombre.
—Dame un poco de agua —solicitó señalando con un dedo—, ahí está la jarra.

El Santo Dorado —sin aceptar la ayuda de su discípulo— se incorporó a duras penas en la cama para beber del vaso, mientras que el Cisne volvió a ocupar su lugar en la silla.

—Hyoga.
—¿Sí?
—Eso... lo que me contaste ayer... lo de la grulla... —aclaró— ¿Cómo es?
—¿Usted se refiere a cómo se hace la grulla de papel?
—Claro... —respondió con dificultad.
—¿Q-Quiere... quiere que le enseñe?
—Por favor.
—Bien —se guardó la sorpresa—, ya vuelvo... —se puso de pie y se fue del cuarto para volver a la hora.

Al llegar dejó sobre la mesilla un block de hojas de color rojo y abrió las cortinas obligándole a Acuario a cubrirse los ojos con un brazo. Se había desacostumbrado momentáneamente a la luz solar.

—¿Solamente esto se necesita? —preguntó Camus con incredulidad al ver nada más que el block de hojas y no tijeras, pegamento y demás utensilios.
—Sí. Para hacer origami no hace falta más que papel —respondió animado—, en lo posible de superficie cuadrada.
—¿Y cuánto papel se necesita? —cuestionó al ver la cantidad.
—¿Para hacer una grulla? —acomodó la mesilla de tal forma que le quedase cómodo a su maestro—Pues, solo uno.
—Solo uno por cada grulla —asintió algo perdido y trató de sentarse en la cama.
—Sí, y le digo algo más —rompió el envoltorio plástico del block—, no es fácil hacer grullas de papel, al principio cuesta, más si no se está acostumbrado a hacerlas, pero con paciencia lo conseguirá. —Se produjo un breve silencio hasta que el Cisne acotó en son de queja—: Sí que es difícil encontrar aquí un lugar que venda block de papel... encima de color rojo. Estuve una hora recorriendo la ciudad.
—¿Y tiene que ser rojo? —Había despertado la curiosidad de Acuario todo ese asunto de la grulla.
—A decir verdad puede ser de cualquier color, pero el rojo se utiliza para estos casos. ¿Cómo decirlo? —El rubio reflexionó unos segundos buscando la definición más acertada—Es para levantar el ánimo cuando una persona está… enferma.
—Ah... —susurró. —Y, dime... ¿tengo que hacer mil?
—Pues sí. No se preocupe, yo le mostraré como se hace, luego sigue usted. Éste block es de doscientas hojas, pero enseguida iré por más. Ahora haré un par para que vea. Dicho esto Hyoga empezó a armar la grulla. Tantos pasos daba para llegar a la forma del pájaro que tenía que volver sobre sus pasos para que Camus pudiese observar bien como se hacía. —Cuando en una familia hay un integrante enfermo se suele llevar a cabo esta tradición. Y todos aquellos integrantes comienzan a hacer grullas de papel en memoria de ese familiar, para levantarle el ánimo. Sirve mucho —comentó el Cisne para quebrar un poco el largo silencio.
—Dioses... no creí que un simple pájaro pudiese ser tan complicado.
—No se preocupe, le dejaré indicado en una hoja, paso por paso, por si llega a olvidarse algunos de los movimientos. Paciencia, ya le saldrá.
—Que me salga una —rogó en un murmullo—por el amor de Athena.

Aquella expresión le causó cierta gracia al rubio. Sin darse cuenta, ninguno de los dos, Acuario ya estaba visiblemente mejor no solo físicamente, si no también espiritualmente. Quizás había algo de verdad en la leyenda de esas dichosas grullas de papel.

Hyoga cumplió con lo prometido y le trajo suficientes blocks de hojas para las mil grullas. Se marchó dejándolo a su maestro con los papelitos, lo veía muy concentrado pero la figura se resistía a adoptar la forma de una grulla.

El Cisne se fue más tranquilo. Enseñándole eso había podido devolverle un poco de lo mucho que Camus había hecho por el cómo maestro.

Con el correr de los días Camus había conseguido, pacientemente, hacer varias grullas. Eso era algo que le daba fuerzas. ¿Cómo unas simples figuras de papel podía hacerle mejor que la medicación? Tal vez no quedaba más que reconocer que había algo de cierto en esa leyenda japonesa. ¿Por qué no? Athena, sin ir más lejos, era un mito griego.

Ahora cuando iban a visitarlo se encontraban con un Camus ensimismado en aquellas figuras. Más de uno no le encontraba sentido a lo que él hacía, pero tampoco le cuestionaban al respecto. Si eso le daba ánimos ¿por qué detenerlo?

Había días en que Acuario sentía unas irrefrenables ganas de destrozar con sus propias manos cada una de