dorados de sus cabellos. Es hermoso.

Silencio hasta que...

―Armin…

A pesar del sosiego, Jean no estaba solo. Por supuesto que no. Ahora que miraba al frente caía en ello. Nunca lo estaba. Ni lo estaría. Había interiorizado tanto ese deseo que ya no era solo de aquellos, ni de él; se había vuelto un símbolo de libertad en los sobrevivientes de la generación 104 y una meta propia, con su condimento personal. Y es que esa boca sonrosada pasaba de frías retóricas a sueños inverosímiles y los compartía besando las palabras.

Sus alas de la libertad solo reposarían sobre arena. Era una promesa a la humanidad, a sus padres, a la 104, a él, a Jean mismo, a las pilas de cuerpos, a quien sea. Y ahí estaba Jean, al final de esa promesa, sentado en la orilla, frente a Armin, sonriéndole al ojo que aún podía devolver el brillo motor y que era aún más brillante ahora que cargaba con la emoción de dos, miraba a la vida meciéndose en ese iris.

―Armin…

Armin estaba en lo correcto, siempre estaba en lo correcto, ese libro estaba en lo correcto. Ahora que, entre el mar y el sol, la brisa lleva las lágrimas del océano al rostro de Jean, este comprueba que el agua es salada. Siente el rostro húmedo y frío, sus cabellos son acariciados con la misma frescura, ríe ante la caricia sintiendo las manos del blondo, frías como siempre, pero cálidas como nunca, quizás por sus rayos, cálidos y dorados sobre su rostro.

Si Armin está tan cerca como para acariciarlo tan íntimo, ¿es, entonces, Armin quien está llorando? ¿Por qué? ¿Está feliz? ¿Son esas lágrimas tras sus risas ahogadas, o esas lágrimas tras su primera vez? Así, Jean lame sus labios para suavizarlos y proceder, pues las lágrimas de Arlert se lamen y besan por gusto al consuelo, especialmente ahora que parece que sus lágrimas tienen más peso, más carga para quitar, son más salinas, tan finas como menudas.

―¿Armin…?

Entonces, Jean escucha la respuesta en susurros y está seguro que quien ha estado llamando, aunque esté cerca, está lejos y solo el viento parece traer su voz a él, pero no abre los ojos pues ahora Armin está llevándose todo, la cantimplora de agua con besos robados, las botas y sus pasos marcados; sin embargo –y Jean ríe ante eso-, Armin parece distraerse mucho y no logra la fuerza suficiente para terminar en desnudez.

Jean murmura amores cuando es acariciado en las piernas y los pies, relajado, entregándose al amor de su persona amada, es cuando se siente completamente a gusto bajo el peso pluma de Armin, sus brazos son su hogar, arrullado por sus suspiros quedos, acompasados, se deja mimar como en algún bosque interior o en el establo, tras las barracas, ocultándose de faroles indiscretos. Tan privado. Secreto de Jean y el mar. Y secreto a Armin.

―¡Armin…!

Ahora Jean lo llama, clama. Si bien se retiró suavemente, no parecía querer volver. Jean grita su nombre una vez más mientras abre los ojos. Pero es cegado porque Armin ha vuelto a sus brazos y lo arrastra con él a su lugar. Abre los ojos porque necesita de otro mar en el que ahogarse y es entonces cuando sus pupilas se vuelven diminutas: Agudiza lo más que puede la mirada. Armin está ahí y ya no está, se lo ha llevado el mar y Armin se ha llevado al mar.

Hay sangre y esta parecía estar corriendo sin vendas para contenerla manchando todo a su paso, las hebras de sol y ahora caían sobre su turbia mirada. La sangre había llegado a los oleajes que rogaban por salvación, con gritos lastimeros, golpeando las rocas al querer aferrarse o querer marcharse. Jean corre. Abraza al azul que se desvanece y sorbe sus lágrimas aún más cargadas de salinidad. Las caricias se volvían cada vez más en convulsiones violentas sobre Jean, sobre la arena, bajo el rojizo ocaso, desbordando llanto que no alcanza a ser consolado.

―¡Armin! ¡ARMIN…!

Armin estaba perdiéndose en la oscuridad de una noche victoriosa, pero sin estrellas. Con sangre en el cielo, se mancha el mar consecutivamente con oscuridad, densa oscuridad. Su ojo vivo se había apagado y solo está el de vidrio entre la ceguera de las nubes, mirando sin ver a Jean desde arriba, incluso buscándolo entre realidades y recuerdos.

Kirschtein se pierde en la oscuridad y ceguera del cielo, en la ceguera de sí mismo, abraza al mar oscuro y revuelto ya, queriendo quedarse con el azul. Se deja llevar por la marea, queriendo encontrar a quien nunca estuvo, clamando, dejándose llevar, dejándose marchar, pero la luna lo alumbra como solo los ojos de Arlert pueden alumbrarlo incluso cuando él solo ve noche y niebla sobre sí mismo.

―Ar- min…

Y Jean lo sabe. No lo piensa. No lo ha pensado en seis meses. Pero ahora sin mapas y sin estrategias heredadas de él, se siente ausencia entre esas tinieblas. Lo sabe cuándo algunos brazos lo arrastran fuera. Lo pregunta. Mira a la luna. La luna le responde como el ojo de vidrio