mudas limpias para cambiarte.

 –Esperá, ¿dijiste sexto piso? Pero acá no hay sexto piso…

 –Oh sí, Harry, sí que lo hay.

 Con un movimiento de varita, Madame Bulstrode hizo desvanecer los biombos de alrededor de la cama. Estaba en el pabellón más grande que recordara haber visto jamás, por lo menos cuatro veces más extenso que el pabellón donde había estado internado el señor Weasley; debía de haber unas cincuenta camas, algunas estaban ocupadas, algunas pocas estaban bien arregladas pero la mayoría estaba sin tender.

 –Sé que al principio puede resultar un poco abrumador, –dijo comprensiva– es posible que te tome un cierto tiempo acostumbrarte, pero todos aquí son muy amables y amistosos… y te puedo asegurar que van a estar encantados de verte. –sonrió misteriosa por un segundo, pero enseguida recuperó la compostura profesional. –Te dejo entonces. Los baños están en el pasillo de la izquierda y al lado está el comedor, al final del pasillo está el pabellón de mujeres, el acceso allí está prohibido para los pacientes masculinos. Y si llegaras a necesitar algo, Harry, cualquier cosa, no dudes en pedírnoslo. –sonrió una vez más y se retiró.

 Harry consideró por un instante volverse a acostar y taparse hasta arriba con las mantas pero el estómago se le quejaba de hambre. Se levantó, se calzó unas pantuflas que había junto a la cama y enfiló a la puerta que decía “Magos”. Había una larga hilera de lavabos, en el fondo un espejo de cuerpo entero. Del otro lado estaban las duchas y los retretes y un armario grande con gran cantidad de piyamas de franela gris iguales al que tenía puesto. Al igual que en el pabellón, ahí en el baño tampoco había ventanas. La luz parecía emanar del techo pintado de color beige, le confería al recinto el aire de un día de invierno de cielo cubierto.

 Se cambió, el nuevo piyama estaba limpio pero muy arrugado, se contempló en el espejo, tenía una traza deplorable. Es una suerte que Draco no pueda verme con esta pinta, pensó sonriendo distraído al contemplar su reflejo. ¡Draco! –las rodillas se le aflojaron al acordarse, tuvo que sostenerse de uno de los lavabos de porcelana– ¡Qué estará pensando que me pasó!

 Había estado desaparecido una semana o más, Draco debía de estar buscándolo. El Slytherin tenía determinación y era muy inteligente. No demoraría en localizarlo y lo sacaría de ahí.

 Excepto que pensara que se había ido por propia determinación. Pero seguramente no podía pensar algo así, que había decidido escaparse de él otra vez.

 No, pensó para darse ánimos, esa etapa ya la habíamos superado, Draco va a venir. Y Hermione y Ron, ellos también debían de estar muy preocupados. Vendrían a buscarlo.

 Y sin embargo se sentía invadido por un sentimiento de pánico. Se sentó en el suelo y envolvió las piernas con los brazos, apretadas contra el pecho. –Pensá con sensatez, –se dijo en voz alta– debe de haber alguna forma de hacerle llegar un mensaje a alguien.

 –Oh… te puedo asegurar que no.

 La voz de tono muy animado lo hizo sobresaltar. Un hombre lo estaba observando, tenía el rostro arrugado pero lo ojos le brillaban, llenos de vida.

 –¿Quién es Ud?

 El hombre hizo una elaborada reverencia. –Silas Feathersome, servidor. Y Ud. joven debe de ser nuevo. ¡El primero que llega desde hace casi seis meses!

 Harry asintió con expresión de desamparo. –¿Qué es este lugar?

 –Éste es el lugar de los olvidados, el lugar para aquellos que nunca se olvidaron. – dijo sentándose a su lado con una agilidad sorprendente para su edad– También conocido como Pabellón de víctimas mentales de catástrofes naturales de St. Mungo, aunque nunca vas escuchar que lo llamen así porque nadie sabe que estamos acá. Victimas mentales, no es precisamente una denominación acertada. Sin embargo…

 No continuó con lo que estaba diciendo, parecía haberse quedado fascinado por los dedos de los pies, los movía hacía adelante y atrás, los llevaba enfundados en medias que tenían en la punta listas de diez colores distintos.

 Algo vacilante por sacarlo de sus divagaciones, Harry preguntó: –¿Ha estado acá por mucho tiempo, señor Feathersome?

 –Podés llamarme Silas, muchacho, aquí somos todos amigos. Tenemos que serlo, somos todo lo que tenemos. Y sí, llegué muy poco después del así llamado desastre natural, pero al que nosotros le decimos, la Noche en que Ya Sabés Quién fue vencido.

 –¡Ya Sabés Quién! –exclamó Harry– ¿Querés decir Voldemort?

 Silas se esquivó a un lado como si las palabras lo hubiesen quemado. –Puede que Ya Sabés Quién se haya ido, pero a casi nadie le gusta llamarlo así.

 Harry se llevó la mano a la cicatriz y recordó el momento en que se había reencendido después de tantos años. –Entonces, ¿todos ustedes están encerrados porque se acuerdan de lo que pasó?

 –Precisamente. Para mantener el orden general y la seguridad de la comunidad mágica. –no parecía perturbarlo el pronunciamiento, más bien había sonado orgulloso. Quizá tantos años encerrado en ese pabellón habían dejado su huella de daño en el cerebro.

 –¿Y todos