tiene ningún sentido! ¿Qué todo esto no es real? ¡Ustedes viven aquí! ¿Eso en qué te convierte a ti, a Heiko... a Lyze?

Kaira soltó un suspiro.

—Los humanos siempre dejándose llevar por las apariencias, somos lo que somos, el nombre que nos han dado a través de las eras: un espejo de humo, un reloj de tiempo, una flecha de fuego.

El portal empezaba a desvanecerse y algo hizo 'click' en la mente de Ezio. Miró a la chica y su pálido cabello rosa, el fuego en sus ojos dorados.

—Una flecha de fuego —murmuró— esto nunca fue para ayudarme... fuiste tú. El fuego de la guerra... ¡El ataque a la capital, la exposición del rey! ¡Lo que inició la guerra! ¡Fuiste tú! ¡¿Todo para qué?! ¡¿Para cumplir los caprichos de un sujeto solitario y deprimido?!

Ezio tomó su ballesta y sin pensarlo disparó a la chica. Kaira no hizo ni el esfuerzo para esquivarlo. Del portal, humo blanco jaló al rubio. Ezio cayó al suelo, el polvo entró en su nariz y para cuando se puso de pie estaba en las montañas. Ruido de disparos y magia se escuchaban cerca.

Crishan de espaldas a él.

--El portal a las Tierras desconocidas se cerró --dijo observando el cielo-- tus tropas siguen con vida, parece que el tiempo se ha regresado.

--Podemos... --Crishan calló a Ezio con la mirada.

--No puedo, no volveré a esa vida, debo volver a la prisión, Tilvist es un idiota. Discúlpame Ezio, pero no lo siento.

Sin más, el hombre se marchó.

Ezio se mordió el labio ¿qué iba a hacer ahora?

—Un día no cambiará el resultado pero este es mi agradecimiento por devolvernos a Ezist —la voz de Heiko, el reloj, sonaba como eco en la cabeza de Ezio— úsalo como te plazca.

Ezio cargó su arma. Terminaría el día tal y como lo inició.

Solo.

Es mentira. Siempre lo es.

El ángel amanece junto al Sol, no se levanta antes ni después, a donde vaya lleva consigo un manto de luz y serenidad que solo aquellos que lo conocen saben es una farsa, una máscara de inocencia contrastante con su rebelde personalidad. Un ángel en toda su gloria.

El ángel.

Sorath recordó la primera vez que se encontraron, al borde del abismo entre las tierras de los alados y los terrestres, cuando él huía del crimen que desató, derrotado y herido.

—Oye, estás herido, déjame ayudarte. Descuida me quedaré contigo —su voz era juguetona y alegre, su luz lo curó en pocos instantes.

Pocas criaturas despiden esa luz celestial, esa luz llena de esperanza, tan brillante que quema los ojos, incluso dentro de su jerarquía era considerado especial. Pero tal como la luz del Sol empieza a desparecer para retocar con sus rayos nuevas tierras, él también.

—Espérame aquí, iré a ver lo que sucede.

Heylel, el ángel de la luz matinal. Él no puede ser retenido o conservado, de ser así sus alas perderían ese color dorado resplandeciente. Sorath suspiró y se encerró en su castillo de arena pues las noches en el desierto, con sus eternas tormentas, no son para cualquiera. Si él pudiera lo encerraría, lo tendría en una jaula de cristal donde nada le faltaría, pero el demonio del Sol sabe que es injusto.

Esa tarde, las palabras salieron de la boca de Heylel tan fría como la misma noche, tan hiriente como cualquier navaja.

— No te preocupes regresaré.

Es mentira, Sorath lo sabe.

Al caer la noche el ave emprenderá su vuelo sigiloso.

—Te veré en el desayuno.

¿Cómo pudo mentir con esa facilidad, con una inocente sonrisa en el rostro y retirarse sin más? Sorath cerró los ojos, la noche sería larga, a diferencia del ángel él no es libre, tiene una responsabilidad en su pueblo, en todos estos años encontró un profundo afecto por la gente que creyó en él, pero encadenarse a los deberes no está en la naturaleza de Heylel.

Un ave volará lejos de su jaula o morirá en ella...

...y ambos saben en qué lado de la puerta está cada uno

Heylel conoce el camino. La salida del castillo, de la ciudad, cada parte del sendero está grabado en su memoria. Muchas, incontables veces lo ha cruzado con la firme convicción de que eso es lo que en verdad desea.

Libertad.

Libre para volar, libre para elegir, libre para soñar, para correr, eso es lo que es: un ángel libre, sin ataduras. La vida terrenal simplemente no es para él, el mundo entero es su hogar, pertenece a todos y a ninguno. Este sitio no es diferente, las paredes lo encierran, los muros lo delimitan, como un ser de luz no puede comprender como los mortales lo soportan.

Sin embargo, los pasos son lentos y por más que lo intenta, el pasillo se hace corto, sin darse cuenta está en el límite, a un paso de escapar. Un suspiro sale de su boca. A mitad de la noche, con un nudo en la garganta solo el viento le hace