en par, y sus cejas denotaban una mezcla entre tristeza y miedo.

 —Tsukki yo... él, él no paraba de ladrar y yo...—Lagrimas volvieron a brotar de sus cuencas, mientras que sus palabras se convertían en sollozos. Tsukishima vaciló un poco, pero finalmente fue allá para sacarlo de ese panorama. Lo llevó al baño, sacandole toda la ropa manchada de la sangre del perro y luego lo metió en la ducha caliente, metiéndose más tarde para poder contenerlo mientras lloraba— Tenía que hacerlo, Kei, tenía que... Nos iban a encontrar sino... Tenía...

 —Shhh, está bien...

 —...Tenía mucho hambre...

 —...

 Tsukishima tragó saliva y no dijo nada más. Por primera vez el silencio capturó la casa, y una parte de él se arrepentía de ello.

 

 —Tsukki tenemos que hacerlo.

 —Yamaguchi no, ya sabes lo que pasa si leemos del libro.

 —¡Pero viste el hechizo que había para cambiar de forma!

 Los dos estaban en la entrada del salón, viendo de costado el libro de hechizos que les había dado el espectro. Yamaguchi estaba apoyado contra la pared, brazos cruzados con sus garras clavadas en su remera para no hacer algo estúpido como clavarlas en la pared. Los últimos días desde el incidente del perro se había vuelto cada vez más inestable y violento a causa del miedo y la frustración, y a Tsukishima le estaba comenzando a preocupar.

 —Sí, pero ¿cuánto tiempo crees que dure? No podemos ir por ahí sabiendo que en cualquier momento podemos transformarnos devuelta.

 —¡No me importa eso, Tsukki! —Los dos hablaban bajo, pero aun así sus palabras salían con fuerza de su boca—. Estoy cansado de estar aquí, odio estar aquí sin poder hacer nada. Quiero salir.

 —¿Y si pasa algo qué harás?

 —Te llamaré. Si pasa algo malo te llamaré pero por favor Tsukki déjame salir de aquí.

 Tsukishima miró unos segundos el libro y luego lo miró a él. Sus ojos negros no denotaban nada, igual que sus propios ojos blancos seguramente, pero en su expresión y la forma en que respiraba rápido y con fuerza podía ver la desesperación impaciente que sentía. No le gustaba el plan, pero odiaba verlo así, por lo que finalmente aceptó.

 Buscó el hechizo entre las páginas, y luego hizo exactamente lo que decía que tenían que hacer. Minutos pasaron, y finalmente cuando terminó se giró hacia su esposo para verlo como antes que todo ese problema empezara. Su rostro y sus manos estaban normales, y se alegró al ver que en su gran sonrisa faltaban esos colmillos.

 Cuando lo abrazó podía sentir como temblaba.

 —Gracias Tsukki, gracias, gracias. —Sintió besos en su piel, ahora de un color más humano, y lo rodeó con los brazos, feliz de verlo así pero al mismo tiempo temiendo el momento en que el hechizo pase—. Te quiero Tsukki.

 —Yo también... —Lo besó con fuerza, sabiendo que eso no iba a durar.

 Más tarde los dos salieron de casa por primera vez en días. Yamaguchi estaba más alegre de lo usual, y Tsukishima no se fijaría en eso de no ser porque se veía extraño. Sus ojos miraban todo más abiertos de que costumbre, su sonrisa era muy grande y a la vez a veces parecía falsa, y todo su cuerpo se sentía tenso.

 Los dos sabían que no podían estar bajo ese hechizo para siempre, pero parecía que Yamaguchi tratara de convencerse de otra cosa.

 El día pasó rápido, y el siguiente también. Tsukishima comenzó a comprar comida en secreto, bastante comida para durar en su casa unos cuantos meses. Agradecía tener auto, porque llevar varias bolsas llenas de carne podría verse sospechoso si iba caminando. Ya luego de dejarlas en su casa recibió una llamada, y se tensó al ver que era de Yamaguchi.

 —Yamaguchi, ¿Pasó algo...?

 —...Tsukki... —Se cortó su respiración al escuchar su voz. Hablaba en un susurro, pero sus palabras salían con dificultad. Podía sentir el pánico en su voz—. Ven a buscarme por favor.

 —¿Qué pasó? ¿Dónde estás?

 Yamaguchi no le dijo que pasó pero le dio su ubicación, y cuando cortaron Tsukishima fue rápidamente con su auto. No estaban tan lejos de su casa cuando dio la vuelta en un callejón sin salida y se bajó del vehículo. Comenzó a caminar hasta que vio una figura humana sentada en el piso y abrazando sus rodillas. Se acercó a ella y con cuidado le puso una mano en el hombro, que se tensó hasta que escuchó su voz.

 —¿Tadashi?

 Éste levantó la cabeza luego de un par de segundos, y lo miró con esos ojos carentes de luz. Tsukishima se arrodilló para verlo mejor, y no sólo había vuelto a su forma de monstruo, sino que su pantalón estaba roto en varias partes revelando unas piernas más animal, y de su columna vertebral salían extrañas espinas.

 —¿Tadashi, qué pasó? —preguntó con cuidado mientras que lo agarraba de sus hombros, viendo sus ropas con manchas marrones y rojas. Yamaguchi levantó una de sus garras y señaló a la otra parte del callejón, mientras decía, cansado.

 —Me trató de robar. —Tsukishima fue a investigar, y vio el cadáver de una persona tirada entre