-¡Por supuesto que no! Tu padre te abandono, solo se fijó en su propio bienestar dándote la espalda. Cuando partiste dijiste que querías probar que no eras igual a tu padre. Pues bien, lo has demostrado: has sacrificado tu propia reputación para no abandonar a tu hijo. Él crecerá sabiendo que su padre quedo de cobarde para poder cuidar de él, no porque temía morir, sino porque temía dejarlo huérfano. Yo misma me encargare de eso.- Declaró sentándose en la cama para mirarlo a los ojos.

-Me sorprende que no estés decepcionada de mí…

-Ya te lo he dicho: no estoy orgullosa de lo que hiciste, en verdad no lo estoy; pero si me alegra. Y sé que Bealfire opinará lo mismo.

-Prometo que lo compensaré. Desde ahora le daré la espalda a todo lo que se relacione con la magia y seré honorable el resto de mi vida.- declaro dejando a un lado el plato vacío.

-Sé que lo harás.- le respondió acariciándole el cabello con la mano.

-En todos estos meses que estuve fuera de casa, no paso ni un solo día en que no deseara estar junto a ti, Belle.- le dijo acariciando su mejilla mientras la miraba a los ojos.

-Yo también. Te amo Rumpelstiltskin.

Se besaron tiernamente con todo el amor que se tenían y la alegría de por fin estar nuevamente reunidos. Luego juntaron sus frentes y simplemente se quedaron mirándose durante un largo rato con grandes sonrisas pintadas en sus rostros.

-Ahora duérmete, necesitas descansar.- dijo Belle dándole un beso en la frente. –Yo acomodaré esto y me encargaré de Bea- agregó recogiendo el plato y llevándoselo.

 -Bien, pero no te duermas muy tarde.

-Ahora tenemos un bebé. Acostarse tarde va a ser algo habitual desde ahora.- contesto risueña.

-Va a ser algo que afrontaremos juntos…


.oOIOo.


-¿Estás pensando en él?

Preguntó Belle acercando un banco a la ventana para sentarse junto a Rumple.

-Ya son tres años… hoy cumple dieciséis.

-Al menos sabemos que está vivo. Es más de lo que muchos tienen.

-Ya lo sé, Belle. Afortunadamente nuestro no tan pequeño hijo ha sabido hacerse notar para que escuchemos historias sobre el gran héroe Bealfire. Un oficial del ejército, y siendo tan joven.

-Rumple- empezó a decir tomando su mano- Ya no debe faltar mucho para que la guerra con los ogros termine. Entonces podremos volver a verlo.

-Es por lo que rezo cada día desde su partida.- comento un poco más animado.- Y estoy convencido de que así será.

-Yo también. Ahora, vamos. El almuerzo ya está servido.

 Él sonrió y se incorporó con ayuda de su bastón.

Poco después que terminaran de comer escucharon cascos de un lejano caballo que se acercaba con prisa y las voces de sus vecinos que se reunían a ver qué ocurría. Salieron y se quedaron junto a la puerta. Observaron como un joven jinete de noble porte montado en un magnifico caballo galopaba, no demasiado rápido, para permitir que siguieran su paso un grupo de niños y jóvenes a pie. Cuando no estuvo mucho más que un tiro de flecha de distancia del caserío, hizo un gesto y quienes lo seguía se dispersaron corriendo en dirección a las casas.

-La guerra ha terminado- escucharon que algunos gritaban.

No tardaron en reconocer a los niños que habían sido forzados a dejar sus hogares para ir a la guerra. Aguardaron frente a su casa llenos de esperanza para poder divisar a su hijo. Cuando todos estuvieron cerca de sus respectivas casas, el jinete tiro de las riendas de su caballo que relincho orgulloso y se lanzó a la carrera hacia el caserío. No le prestaron mucha atención por estar ocupados en la tarea de encontrar a Bea. Cada vez más desilusionados se sintieron cuando todos corrieron a abrazar a sus padres, pero ninguno de ellos resulto de su hijo. Solo entonces volvieron la vista hacia el jinete pensando que hablaría para todo el mundo o daría los nombres de quienes murieron durante la guerra. Pero grande fue su sorpresa cuando él torció el rumbo en dirección a su cabaña.

-¡Bea!- exclamaron al unísono cuando estuvo cerca y pudieron reconocerlo.

-¡Papá! ¡Mamá!- exclamo Bea saltando a tierra y abrazándolos.

-Mírate. Todo un héroe.- dijo Belle mirándolo de arriba abajo.

-Gracias a ustedes dos que me criaron tan bien.

-Gracias hijo, pero has sido tu quien ha hecho las cosas bien. Espero que no te haya sido muy difícil empezar como el hijo de un cobarde.

-De eso nada papá. Capas me hayan llamado así, pero ahora soy Bealfire, el hijo de Rumpelstiltskin y Belle. Nadie volverá a llamarte cobarde nunca más. Yo mismo me he encargado de que sus nombres hayan quedado ligados a los de un llamado héroe.

-Nos enorgulleces, Bea. Has crecido para convertirte en un joven noble y honorable.

-Tal como ustedes me enseñaron, mamá.

-Pero lo más importante es que has vuelto, y no solo eso: has hecho que muchos pudieran volver. Las historias de lo que has hecho en la guerra, de las vidas que has salvado con tu valor, te preceden, Bea.- Lo alabo Rumple viendo