el momento para iniciar sus propias pesquisas.

-¡Está abierto!- gritó Danny desde su camarote. Steve entró y se quedó petrificado con la mirada pegada en su amigo, que, al ver que era el marine quien entraba, retomó su tarea de anudarse la corbata mientras comenzaba a hablar.- Odio los barcos, con toda mi alma. Me da igual si son cruceros de lujo o pequeños botes rodeados de tiburones.- Tras un rato, se dio cuenta de que el moreno no se había movido de donde estaba- ¿Va todo bien?-A…- el moreno tragó saliva, su garganta se había secado ante la visión que tenía ante él- ¿A dónde vas así vestido?-No me mires así, no es como si nunca me hubieses visto con un traje.-Pero ahora sé que puedo hacer todo lo que siempre quise hacerte cuando te veía con uno puesto.-No, no puedes. Tengo una cita con Harold, ¿recuerdas?-Ese idiota- masculló SteveDanny sonrió-¿Y qué puedo hacer yo si Ethan le ha entusiasmado?-¿Cómo no iba a hacerlo, con esa carita que ponías en el autobús de “qué asustado estoy, protégeme”?- dijo Steve avanzando hacia él y besándolo con pasión- ¿No puedes enviarle un mensaje y quedarte aquí? Dile que te has mareado y que quieres dormir…- comentó mientras su boca bajaba por la mandíbula del detective.Éste emitió un gemido y se separó muy a duras penas.-No, no puedo. Creo que puedo sacar mucha información de él. Al parecer es un habitual… Steve… Steve, estate quieto- dijo sin mucha convicción-. No dejes marcas, se supone que Ethan aún no ha intimado con nadie…-Y espero que siga siendo así.-No sé, hay un tal Craig que está muy, muy bueno. Lo malo es que tiene a demasiada gente interesada en él.-Creo que debería intentarlo. Creo que Ethan es su tipo.Unos golpes en la puerta hicieron que los dos hombres se separasen.-¿Ethan? Espero que no sea muy atrevido el hecho de que venga a buscarte…- oyeron decir a Harold al otro lado.-Lo odio, lo odio- susurró Steve mientras se apresuraba a esconderse en el baño y el rubio se arreglaba la ropa que el ninja SEAL había descolocado.-Enseguida voy- gritó.-Iba a traerte flores, pero me pareció un poco cursi. ¿Qué te parece si en lugar de eso te invito a un buen vino durante la cena?-Sí, eso será mejor- Danny cerró la puerta tras él con un suspiro de alivio.

-¿En serio que no me vas a dejar entrar?-Por supuesto que no. No soy esa clase de chico- Danny se escabulló de los brazos de un embriagado Harold, que intentaba abrazarlo.-Te juraré amor eterno.-Harold…-Eres lo que estaba buscando… Necesito estar contigo, tocarte… No haremos nada si no quieres, solo dormiremos abrazaditos…-Que no.-¿Y un beso de buenas noches?-Negativo-Vas a ponérmelo difícil, ¿verdad?-Puede-Muy bien, merece la pena esperar. Mañana seguiré insistiendo.-A dormir, Harold.-No podré hacerlo sin un beso.-Hasta ahora podías.-¿Te veré mañana?- el de los ojos grises se apoyó en la pared en lo que él consideraba una seductora pose. Probablemente lo hubiese sido si no fuese por el hecho de que a duras penas mantenía el equilibrio.-Supongo que sí, a fin de cuentas estamos en un barco.-Ethan…- Harold se acercó peligrosamente-Buenas noches- dijo el rubio abriendo la puerta y deslizándose con rapidez al interior del camarote.-¡Ethan! ¡Ethan!...- al sentirse ignorado, el hombre decidió retirarse. Sus pasos arrítmicos sonaban amortiguados por la moqueta del pasillo.Danny exhaló.-Creí que tenía que echarlo a patadas.El rubio dio un salto y, al levantar la vista, se encontró con un desnudo McGarrett que le esperaba en su cama. Sacudió la cabeza, sonriendo.-No tienes remedio.Steve se apresuró a quitarle la ropa como ya se había imaginado que haría desde el momento en que había visto a Danny así vestido.-Odio esta misión- comentaba mientras se encargaba de la corbata y apartaba las manos de su amante, que insistían en recorrer su cuerpo.-Y yo. ¿Acaso crees que me gusta ver a todas esas mujeres insistir en colgarse de tu brazo? ¿O ver cómo todo el mundo babea cuando estás en la piscina? ¿Tienes que salir de ella como si fueses un anuncio de colonia, por cierto?Steve sonrió, le encantaba que Danny lo mirase. Por eso se había quitado tantas veces la camiseta en su presencia antes de que diesen el paso, y por eso seguía haciéndolo ahora.-Creía que no había que tener celos.-Y lo intento. No me gusta, pero es necesario para la misión… además, sé que al final del día te tendré para mi solito.-Exactamente- murmuró el marine desde el cuello del detective, intentando contenerse para no arrancarle la ropa ahí mismo y proseguir con el ritmo lento que se había propuesto. Esa noche quería que Danny no olvidase lo mucho que lo amaba, que ninguna de las promesas de Harold se podía comparar a lo que él le estaba prometiendo.El detective se dejaba hacer, a