Sanji era el único capaz de encontrarle en menos tiempo que sus demás nakama, era como si su rivalidad, los conectara de alguna forma.

 

Sanji tiritó, le ponía de los nervios ir a lado del espadachín, pero lo disimulaba demasiado bien. Al contrario que Zoro, a Sanji le molestaba la pasividad de este, por eso, cuando lo conoció, se dispuso que haría de aquel espadachín expresara de alguna manera sus emociones, y lo había logrado, cada que se peleaban, veía en los ojos de Zoro un extraño brillo, se veía que por momentos era feliz.

 

Le encantaba discutir con Zoro, por alguna masoquista razón le gustaba ser el único que le sacaba de sus casillas, al límite de soltarse sablazos y patadas, ese juego, por que para él era solo eso, un juego, era de lo más excitante. Pero nunca se lo diría, nunca le diría a su nakama que se sentía muy a gusto alado suyo, que si le preguntasen y el espadachín no se encontraba por los alrededores, respondería con total sinceridad: le gustaba, le amaba desde el primer momento que le conoció.

 

Sanji era heterosexual, aunque eso no significaba que no le gustase Zoro, por que solamente se sentía atraído hacia él, ya había hecho pruebas, y él único que hacía que su corazón bombeara sangre lleno de adrenalina era él. Le atraía su forma tan arisca de ser, su semblante serio y aquellos ojos, que podrían amedrentar a medio mundo, pero no a él. Le gustaba, por que sencillamente eran opuestos.

 

Sanji suspiró, se sentía sabedor de que el espadachín nunca gustaría de él, por que parecía más atraído a Luffy que hacia su persona.

 

¡Si él supiera la verdad! Si supiera que las pláticas entre Zoro y Luffy eran de cómo Zoro moría por el cocinero, si supiera que a Luffy le agradaba la idea de ver a ese par juntos ¡Si supiera que Zoro le amaba con la misma intensidad e inclusive más que él! Si se supiera esto, no habría tantas complejidades, no habría manera de que ambos se sintieran estúpidos, por que ambos si se correspondían.

 

— Oe, cejas de diana— Zoro rompió aquel silencio incomodo que se había instalado por unos minutos entre ambos.

 

— ¡Te he dicho que no me llames asi! — musitó molesto el nombrado— ¿Qué quieres?

 

El espadachín tragó saliva, había quedado con Robin que ese sería el día, si, por que la arqueóloga era tan perceptiva que daba miedo. Pero, entre decirle a Sanji que le quería y enfrentarse a cien espadachines o mil si era posible, elegía lo segundo, por que por lo menos de una lucha entre espadachines era conocedor.

 

— ¡Te he preguntado que qué querías! — le gritó aun más molesto Sanji— se ve que un alga no puede estar mucho tiempo fuera del agua— se mofó— ¡Por que se le seca el cerebro rápidamente!

 

A Zoro le apareció una venita de molestia en la frente, “Que le amas, no lo mates, que le amas…” se repetía cual mantra, para después mirarle amenazadoramente. Sanji sonrió, ahí estaba el brillo en los ojos del espadachín.

 

— Quería saber si tú— se detuvo abruptamente, atrayendo la atención del rubio— ¡Rayos Sanji! — gritó Zoro ya desesperado, lo cual hiso que el mentado parpadeara varias veces— No sé porque me cuesta tanto trabajo decírtelo, ni que me fueras a matar— ahí Zoro tragó saliva, claro que podía matarle.

 

— ¿Qué quieres decirme? — Sanji tenía una diabólica duda que se acrecentaba a mayor medida— ¿Marimo?

 

Bien, la valentía y el coraje se habían ido de paseo, y ahora estaban igual de perdidos que su dueño, quizás y tardarían horas en volver, o tal vez días, quién sabe, y a lo mejor cuando regresaran ya Zoro habría pasado a mejor vida.

 

Él era un hombre de pocas palabras, para él, lo mejor era actuar, si, hacer las cosas y dejarse llevar, por que asi era él. Puro instinto.

 

Sin decir nada más, tomó la corbata de Sanji y le haló hacia él, cuando estuvo a punto de chocar con su cabeza, le tomó de la barbilla con ambas manos y le besó, fue un beso brusco y nada tierno, pero era un beso al fin y al cabo.

 

A Sanji no le dio ni tiempo de cerrar sus ojos, es más, aquello había sido demasiado rápido, sintió como Zoro quería profundizar aquel inexperto contacto, y Sanji sin más… le pateó. Claro, tenía que dar a entender que no era para nada fácil y mucho menos le daría a entender que ya lo tenía comiendo de la palma de su mano.

 

Y así fue como todo inició, Zoro acorralaba a Sanji en cualquier parte del Sunny, los chicos hacían apuestas de cuanto tardaría el cocinero en ceder, obvio que la organizadora era Nami, quien apostó que en menos de dos días, Luffy seguro de sí mismo, ¿Y por qué no? De sus nakama, daba una semana. Pasaron tres días y Sanji no cedía, al contrarió le golpeaba muy fuerte y se marchaba indignado, Nami había perdido.

 

Zoro no sabía que mas hacer, era obvio que Sanji no