qué lo único que necesitaba en ese momento era un poco de confianza y unión. 

Derek observó como su manada comenzó a hablar amenamente con el castaño, como si lo conociesen de toda la vida. Se cruzó de brazos, mirándolo. Observó y sintió que la tristeza se alejaba un poco y se deleito con escuchar los latidos tranquilos del castaño, a comparación de como lo había encontrado. 

Solo se quedará unos días y nada más, ¿verdad?

***

Casi un año después.

Esos días se convirtieron en semanas y luego en meses y ya estaba cerca de cumplir un año el castaño con esa hermosa manada.

Navidad llegó y con ello Stiles cumplía casi un año con la manada, se sentía tan feliz. Y enamorado, porque así se consideraba como estaba con respecto al Alpha de la manada. 

Aquel Alpha malhumorado que lo había estrellado contra el piso del porche cuando intentó entrar a su casa, que había pegado su duro cuerpo contra el suyo y... ya se estaba desviando. Tenía que controlar su excitación, porque todos podían olerla. Y es más lo hacían y no decían nada, excepto Luna. La primera vez fue cuando se chocó contra Derek cuando este salía del baño envuelto solo con una toalla blanca a su cintura. Stiles lo había visto a todo su esplendor a pesar de la toalla que cubría su virilidad. Derek lo quedo mirando fijamente, observando como los ojos del castaño recorrían su cuerpo mojado por pequeñas gotas.

Hasta que apareció Luna.

—Apaga la cafetera Stiles, que el agua calienta—dijo la chica de 13 años, burlándose.

En ese momento Derek había reído y Stiles se había sonrojado de sobre manera, pidió permiso y se encerró en su cuarto rápidamente. Esa noche no bajo a la cena, no quería ver la cara de Derek luego de que este haya sentido su excitación como una quinceañera. 

En fin, momentos como esos siguieron repitiéndose para la incomodidad del castaño. Pero no solo así fue como se enamoro del moreno. Se enamoro de la manera en como protegía a su manada, como cuidaba de ella, con el cariño que los trataba. Lo dulce que era con su madre y sobrina. Lo divertido que podía llegar a ser cuando nadie se lo esperaba. Pero sobre todo, cuando era Derek, no Derek el Alpha, solo Derek. 

Y por más que quiera ocultarlo, sabía que Derek ya lo sabía. Que ya lo había notado en su aroma, en sus acciones o simplemente escuchando los latidos acelerados de su corazón cada vez que le habla o mira.

Ahora, se encontraba terminando de preparar la cena familiar. Ese también se volvió su papel, ser el cocinero de la familia cuando las mujeres no podían. Sabía que cocinaba bien y que se le daba, así que está feliz que al resto le guste su comida. 

Dejo la cena enfriándose y salió a la sala, para encontrar a Damian con un muérdago en su mano. 

—No jodas Damian—gruñó Derek, desde el sillón.

Su hermano menor ignoró y se acercó a Stiles, colocando el muérdago justo sobre sus cabezas. Damian también había sido un caso especial durante ese año, siempre atrás del castaño. Insistiéndole, hasta ya le pidió a Stiles tener sexo, algo que este rápidamente se negó. Con él único Hale que Stiles se acostaría, sería Derek. Lo juraba por todos los Santos que existían. 

—El muérdago es tóxico para nosotros—comentó Stiles, mientras Damian le sonreía coqueto.

Talia suspiró y miró hacía Derek, pidió permiso y fue a la cocina. Luna no tardó en acompañar a su abuela. William y Anne se encontraban arriba, preparándose para la cena. Pero Stiles sabía que todos sentían la tensión crecer entre los hermanos Hale.

—No es como si te lo metieras en la boca—se burló Damian—Solo es un beso, ¿por la manada?

Stiles lo miró detenidamente para luego terminar asintiendo. Solo sería un roce y por fin Damian lo dejaría en paz. Damian sonrió victorioso y tomo de la cintura al castaño, acercándose a él. Stiles cerro sus ojos, esperando. 

—Es mío—dijo Derek, tomando el brazo del castaño y alejándolo de su hermano.

Stiles se asustó al escuchar gruñir a Derek hacía Damian. El otro chico dio un paso atrás, intimidado al ver los colmillos y ojos rojos de su hermano, gruñiéndole a él. 

—Pues ya era hora, si no lo reclamabas iba a ser mío—comentó Damian desafiante, para luego salir de la casa.

Al momento, salió Luna entusiasmada.

—¡Cenamos afuera familia!—gritó la chica, para luego salir seguida por Talia quién sonreía también.

William y Anne bajaron corriendo la escalera y Stiles miraba atónito lo que pasaba a su alrededor. William cerró la puerta tras él, dejándolos solos. Se dio cuenta que Derek aún tenía su brazo fuertemente sujetado. Levantó su mirada hacía él y se encontró con sus ojos rojos pero sin sus colmillos fuera. 

—-¿Qué paso?—susurró Stiles, poniendo su mano sobre la de Derek en su brazo, para sacarla.

Derek lo soltó y dio un paso hacía atrás—Nada, ve con ellos.

El castaño lo miró sorprendido—¿Cómo que nada? Derek dime.

—Ve con ellos y punto—ordenó Derek, caminando