llamando la atención del chico.

-¿Eso crees?- preguntó él, ahora curioso, sin quitar sus ojos de la escena.

-Me parece lógico, no tendría razón que tantos lo intentaran si no lo fuera- razonó ella, volviendo la situación algo objetivo- tus padres, tu sensei… Míralos.

-No sé si mi padre se ve realmente feliz…- comentó él, no obstante, una memoria resonó antes de que comentara algo más -no importa que tan mandona o terca sea una mujer… siempre sonreirá al hombre que ama.

En ese momento su madre apretó los labios, tomó un ligero respiro y miró a Shikaku con aire melancólico. Después de un momento, una triste sonrisa tomó el lugar de su antigua mueca.

Parecía haber visto un recuerdo.

-¿Qué hay de tus padres?- inquirió él.

Ella sonrió distante.

-Jamás los usaría de ejemplo, recuerdo poco y lo poco que recuerdo se relaciona con discusiones acerca del futuro de Gaara, antes de que naciera.-, ella relajó un poco sus hombros,- aunque creo que se amaban. Al menos eso decía mi tío y mi sensei. Me gusta creerlo. Mi memoria es algo confusa hasta que Gaara apareció en escena. Yo era muy pequeña...-

Él recordó una vez haber visto una foto de su madre. De cabellos un poco más oscuros que los de Temari, el parecido aparte de ello era evidente. Tal vez la mirada de Karura era demasiado amable o suave al lado de la usual tosca y agresiva fachada de Temari. Pero él había visto sus ojos verdes también ser cálidos, alegres y amables.

Antes de que preguntara nada más, el bebé se removió de nueva cuenta, produciendo sonidos inteligibles mientras jugaba con los dedos de su padre.

-Creo que ese es un problema más grande- dijo ella, sus ojos ahora fijos en la sonrisa del bebé.

-¿Tu hermano?-preguntó él, demasiado distraído para notar el punto de atención de la kunoichi.

-No, los niños.

Shikamaru asintió, comprendiendo.

Se tomó su momento antes de decir algo. Por alguna razón, sabía que no había ninguna prisa.

-Siempre lo vi desde el plano racional, pensé que tendría dos hijos, un niño y una niña. Me retiraría joven del trabajo, gracias a las uniones familiares que ellos lograran, y a su prospecto como ninjas. Sin preocupaciones, ¿sabes?, pasar mis días jugando Go y Shogi y morir ya de anciano.

-Qué conveniente- casi puso escuchar la ironía en su voz.

Él sencillamente se encogió de hombros.

Otro momento de silencio largo se coló entre ellos.

-Yo no sé si podría tener niños.-

Él la vio por el rabillo del ojo y ella lo notó, viendo la invitación a que prosiguiese.

-Implicaría alejarme de mi labor como ninja, mis misiones, mi trabajo. No sé si pudiera hacer eso.- trató de sonar lo más fríamente lógica posible al respecto, no obstante, volvió a suspirar- además, ya ese rol lo jugué, con Gaara y con Kankurou, creo que eso demuestra lo mal que lo hice. No tengo madera maternal.-

La memoria de la vez que Konohamaru se propuso a derrotarla y lo decidida que ella se vio tratando de devolver el golpe casi hizo que Shikamaru le diera la razón. No obstante, no lo hizo. Por qué sabía que, en realidad, era todo lo contrario.

-Creo que exageras los hechos- dijo, ahora él ladeando su cabeza un poco, ojos siempre adelante- aunque entiendo tu postura frente a tu deseo de seguir siendo la kunoichi más cruel que se puede contar en un equipo para una misión.

Ella bufó, y él sencillamente respondió con una perezosa sonrisa de medio lado.

No obstante, antes de que el silencio se prolongara demasiado, volvió a comentar- Aunque, podría resolverse, de algún modo. A lo de los hijos, me refiero.-

-¿Sí? ¿Cómo?-

-Bueno, la mayoría de las parejas parecen esperar un par de años antes de tratar de tenerlos. Para ese entonces, podría haberse encontrado una solución clara y racional. Inclusive un acuerdo entre las partes. No apresurarse en ese asunto. Además, - hizo una pausa breve, considerando lo que iba a decir- siempre está la posibilidad de no tenerlos.-

Ella apretó sus labios un poco, removiéndose, algo incómoda.

-No sé… no sé si podría privar a alguien de tener hijos. Es decir…-ladeó su cabeza de nuevo, esta vez en dirección contraria a la anterior, sus ojos fijos en Asuma y el pequeño entre sus manos- mira lo feliz que se ve su papá.

Asuma elevaba al bebé por encima de su cabeza, subiéndolo y bajándolo, provocando que el niño se moviera arrítmicamente, encantado por el juego. Su risa parecía tener un efecto hipnotizante en el shinobi, que no dejaba de sonreír.

-Puede que se comprendiera, no tener hijos es una opción también. Son muchos cambios y decisiones nuevas las que entran en la partida ahí, y todas muy…-

-¿Problemáticas?-sonrió ella.

-Exacto- concedió el shinobi, asintiendo en gesto de aprobación.

Pudo sentir, a pesar de la ligera distancia entre ellos, como ella volvía a removerse, inquieta. Separó ligeramente sus labios,