mesa con una sonrisa, entre las risas de Kuroo.

"Voy a necesitar otra de estas." Bokuto dice, señalando su bebida como si Akaashi podría confundir lo que quiso decir. Como si necesitara una explicación más detallada, agrega. "¡Es mi cumpleaños!"

Akaashi fuerza una sonrisa. Se siente como si su cara se fuera a partir por la mitad.

"Feliz cumpleaños." Él dijo, y aunque las palabras saben como a cenizas, suenan auténticas. "¿Le gustaría ordenar comida para ir con esa cerveza?"

"¡Sí, por supuesto! Kuroo, tú primero. Probablemente sólo voy a copiarte."

Akaashi mantiene la máscara amable en su lugar mientras se dedica a memorizar las órdenes de los clientes. Él no ha utilizado un bloc de notas en un año y medio. Encontró que los clientes tienden a estar impresionados y dejan más propina si él no escribe sus órdenes.

Y este trabajo es todo acerca de las propinas.

Esa es la única cosa que mantiene la sonrisa de Akaashi mientras él repite las ordenes de nuevo para confirmar y promete regresar en un momento con una cerveza fresca.

Tan pronto como gira su espalda a la mesa su rostro vuelve a su exasperante expresión pasiva.

Para ser justos, ellos no son tan malos como la mayoría de los  grupos de la mesa 66. Son muy ruidosos, y bastante molestos, pero no eran lo peor que Akaashi alguna vez había visto. Bokuto le dio las gracias cuando regresó con otra cerveza, y de hecho fueron educados cuando les entrego su comida. Cuando Akaashi volvió para comprobarlos un rato más tarde, sus platos vacíos estaban apilados en una pila ordenada en el centro de la mesa. Akaashi había esperado tener que limpiar los restos de comida de debajo de la mesa después de que se fueran.

Con todo, no fue la peor noche en la mesa 66 que él había tenido. Había sido fácil, comparado con la última vez.

Él fue a revisar la mesa una ultima vez para ver si querían una ronda más. El ruidoso había desaparecido, pero su última cerveza medio vacía indicaba que estaría de vuelta.

"¿Le gustaría algo más de beber?" Akaashi preguntó. Se dirigió a Kuroo, quien era el único que queda para hablar. El callado en la esquina todavía no lo había mirado.

Kuroo le sonríe, sus labios curvándose en una sonrisa de suficiencia.

"No, gracias."  Él dice. "Pero, ¿puedo pedirte un favor?"

"Por supuesto." Akaashi dijo. "¿Qué puedo hacer por ti?"

Él asumió que quería otra porción de comida, o tal vez iba a pedir algo para llevar.

Desde luego, no esperaba lo que salió de la boca del extraño.

"Es el cumpleaños de mi amigo," Dice, señalando hacia el lado vacío de la cabina. "y él no se ha callado en toda la noche acerca de lo lindo que eres. Te voy a dar 2,000 yenes para que lo beses."

Por primera vez en tres años, la máscara de Akaashi se deslizó.

Él sintió su expresión cambiar a una de sorpresa, sus cejas subiendo lentamente por encima de su frente, su boca abriéndose ligeramente.

Al parecer había algo gracioso acerca de ello, porque Kuroo comenzó a reírse.

El amigo silencioso le clavó un codo en las costillas. "Basta, Kuro. Estás haciendo que se sienta incómodo."

Él estaba en lo cierto, lo cual resultaba sorprendente, considerando que el tipo aun no había apartado la mirada de su teléfono.

"Lo siento, lo siento." Kuroo dice, controlando su risa. Se aclara la garganta y repentinamente estaba hablando en serio. "Pero, en serio," Él dice. "sólo un beso rápido. Sólo quiero que mi bro tenga un buen cumpleaños, ¿sabes?"

Akaashi lo miró fijamente durante un largo momento. Él esperó a que se riera de nuevo, o algún otro indicativo de que se trataba de una broma que ellos siempre le jugaban a los inocentes meseros. Kuroo lucia mortalmente serio.

"No voy a besar a tu amigo," Akaashi dijo, su voz plana. "Soy un mesero, no un prostituto."

"No, no, no." Kuroo dice rápidamente. Él agita las manos, como si tratara de borrar aquella palabra del aire entre ellos. "Yo no quiero que parezca así. Sólo estoy tratando de hacerlo feliz. Sólo un beso rápido. Venga. 3,000 yenes."

Akaashi no quedó impresionado. "No vale la pena perder mi trabajo por 3,000 yenes, señor."

"No te vas a meter en problemas." Kuroo insistió. "No hay nadie alrededor. Esta aislado aquí atrás."

Él tenía razón en ese aspecto. Las mesas alrededor de ellos se habían vaciado en preparación para el cierre y Akaashi era el único mesero asignado a esa sección del edificio. No era como si alguien fuera a pasar por ahí y atestiguar el acto.

Incluso así, Akaashi no era tan estúpido.

"Está bien, está bien," Kuroo dijo, moviendo la cabeza. "Ya veo cuál es el problema aquí. ¿Cuánto quieres? Di tu precio."

Akaashi se le quedó mirando. Este tipo estaba completamente loco.

Sus ojos se posaron en el callado, quien finalmente había sintonizado la conversación y estaba observando el