que Erik jamás hubiera creído posible en una persona, menos en un mutante.

"Por favor, hazlo." Dijo Charles leyendo sus intenciones, y Erik presionó los labios del profesor contra los suyos, en un beso suave, uno que imploraba por el perdón, y al mismo tiempo rogaba porque el sentimiento que permitía aquel bello gesto no fuera jamás olvidado.

Erik saboreó los suaves y dispuestos labios, que correspondían plenamente, disfrutando de aquella esencia familiar del café y la menta en la boca del profesor. Abrió los ojos para observar los de su amante, que permanecían plácidamente cerrados, disfrutando del contacto. "No merezco esto" murmuró entre besos "Ni aunque me arrepintiera de todas las cosas que he hecho hasta ahora, continuaría siendo no merecedor de tu amor…" sus largos brazos rodearon el delgado cuerpo del profesor, una subió hasta su nuca y la otra aterrizó en la espalda baja, justo donde la bala atravesó la carne "…pero no podría prescindir de ello jamás…".

El ritmo con Charles era perfecto. El telépata se anteponía a sus intenciones, por lo que ningún movimiento resultaba confuso o flojo. Erik se desvió a la clavícula, besando y saboreando el hueso que sobresalía bajo la blanca piel del profesor. Escuchaba sobre su oreja los suaves y profundos jadeos de Charles, quien disfrutaba de su propio placer y del de su amante.

El suéter verde musgo fue arrojado a un lado, y Erik comenzó a desabotonar la camisa beige. Cuando el pecho y el abdomen quedaron al descubierto, se separó de la piel del profesor y lo observó. Grababa aquellas eróticas imágenes en su cabeza, para referencias posteriores. Entonces fue el turno de Charles de comenzar a desnudar a su amante. La camisa negra de cuello alto también fue arrojada a un lado y los delgados dedos recorrieron el pecho duro y arduamente trabajado, perdiéndose en los volúmenes y bordeando las formas.

"Eres extraordinario, amigo mío…" susurró, y Erik no pudo dominarse más, cuando vio la lujuria emanando de los ojos azules del profesor.

Leyendo sus pensamientos, Charles llevó sus manos hasta el cinturón que rodeaba la cintura y lo desabrochó. La erección de Erik luchaba contra la cárcel de sus pantalones, y Charles la liberó para apresarla de nuevo, esta vez entre sus labios. Era difícil para el telépata no terminar antes de tiempo, el placer que sentía por los dos sobrepasaba cualquier límite concebido, pero sus ganas de continuar complaciendo su amante le obligaban a controlarse.

"Oh, Charles…sí…" gemía con voz ronca, observando cómo los húmedos labios rosados acariciaban su pene, y sintiendo la lengua jugueteando dentro. Enterraba sus dedos entre el cabello oscuro y presionaba más la cabeza hacia abajo para que la penetración llegara más profunda; a Charles nunca le daban arcadas, siempre la recibía completamente, y eso era algo que las chicas de los burdeles que frecuentaba jamás pudieron hacer.

Charles se separó del pene de su amigo con un sonado "plop" y susurró con coquetería "Oh… eres un pervertido, Erik Lehnsherr" y desabotonando sus propios pantalones, descubrió su erección. Erik acarició la punta con sus dedos y atrapó las gotas pre eyaculatorias, llevándolas hasta su boca "Hazlo por mí, profesor…" dijo sintiendo como su cuerpo ardía, con las ganas de arrojarse sobre él cada vez más cerca de explotar.

Entonces Charles tocó su propio pene y comenzó a acariciarse. Erik había reservado un asiento especial en su memoria para este acto, y así recurrir a él en aquellos momentos en que su único encuentro era con su mano derecha.

Las blancas manos de Charles Xavier tocaban su propio cuerpo, mientras jadeaba "Me preguntaste si pienso en ti… ahora te contesto esa parte oculta de la pregunta…" apretaba sus pezones con dos de sus dedos y su otra mano se movía de arriba abajo sobre su pene. "Oh Erik…" susurraba, mientras los fríos ojos azules con pupilas dilatadas de su amante lo devoraban. Erik luchaba también contra la necesidad de tocarse, si lo hacía todo terminaría y por todos los infiernos que no lo deseaba así.

"Siempre luces tan sereno… tan refinado, tan elegante…tan… intelectual…" susurró acercándose hasta la oreja derecha del profesor "mírate ahora…" continuó y apartando dulcemente la mano, se inclinó hasta que su nariz tocó la punta del pene, aspirando profundamente su olor "¿soy el único causante de estos provocantes cambios en tu perfecto perfil?" preguntó, y el fuego ardía en sus ojos voraces.

"Eres y serás el único causante, amigo mío."

Tirando por la ventana cualquier atisbo de autocontrol, Erik acercó más el cuerpo de Charles hasta que su gruesa erección rosó los glúteos "entonces déjame entrar, por favor…" rogó, y los dos pares de ojos azules se enfrentaron. Charles fue bajando lentamente, hasta que las manos de Erik separaron sus glúteos y la erección presionó contra su entrada. Los cuerpos temblaban, y el sudor se deslizaba por las erizadas pieles. "por favor, Erik…" susurró, entonces el hombre lo tomó de la delgada cintura con sus dos manos y tiró hacia abajo. La palpitante erección entró hasta la raíz. En otras circunstancias "más físicas" aquella acción hubiera sido un martirio para la persona que lo recibía, pero en sus mentes el dolor no existía, y podían jugar