el césped y cierra los ojos con los brazos extendidos en cruz y la hierba cosquilleándole entre los dedos. Siente el suelo moverse bajo su cuerpo, como si se la Tierra se estuviese desplazando fuera de su órbita. La imagina dando tumbos alrededor del Sol y se le escapa una pequeña risotada. El Sistema Solar empieza a bailar detrás de sus párpados.Entonces alguien le da una patada en el pie.Stiles abre un ojo y la mitad de un Derek Hale con cara de pocos amigos aparece frente a él. Encima suyo, no técnicamente encima suyo. Stiles está en el suelo y Derek no. Abre el otro ojo y parpadea.-Ey, Derek –saluda.Derek toma aire por la nariz de ese modo en el que da a entender que le está costando no arrancar algún órgano vital importante con sus dientes. Stiles tiene una relación especial con todos sus órganos, incluidos aquellos sin los que podría vivir, especialmente esos. En general le gusta tener todas las partes de su cuerpo unidas, así que intenta levantarse y al final extiende una mano y la mueve en la dirección de Derek. Quien se cruza de brazos y mira a Stiles como si estuviese llegando a la conclusión de que no sería tan grave dejarle ahí tirado.-Venga, ayúdame –insiste, y porque siempre le ha funcionado con su padre y duda que exista el ser humano capaz de resistirse, hace pucheros.Derek rueda los ojos y finalmente le coge de la mano y tira de él hacia arriba con tanta fuerza que Stiles nota como le crujen un par de huesos.-Controla la fuerza súper natural, tigre.Derek emite un sonido que es parte bufido, parte gruñido. Echa a andar hacia su coche y Stiles le sigue con pasos poco firmes. Agarra con ambas manos el brazo de Derek quien continúa caminando como si no estuviese arrastrando a Stiles. Siente el músculo bajo la eterna cazadora de cuero.-Oh Dios mío. Este brazo –dice.- Hay historia entre este brazo y yo. Y pensar que estuve a punto de cortar este brazo.Frota la mejilla contra dicho brazo y Derek se tensa un segundo para luego intentar zafarse de las garras de Stiles. Como si fuese tan fácil. Stiles aprieta con ambas manos y le mira.-¿Puedes regenerar todas las partes de tu cuerpo? ¿Es algo que hacéis? ¿Tarda mucho? ¿O es como  ¡ah, he perdido una extremidad!  y puf, al segundo aparece?Cuando llegan al coche Derek le empuja con la mano que tiene libre contra el. Stiles no le suelta del otro brazo y acaba atrapado entre el coche y Derek, que de pronto parece más alto y su espalda más ancha y en resumen, parece más todo. Stiles traga saliva y aspira. Puede que él no tenga un súper olfato ni todos los demás sentidos a flor de piel, pero le gusta creer que es un tipo bastante perceptivo y que sus sentidos nos suelen fallarle. Al menos no cuando se concentra en usarlos.Derek huele a la típica colonia que usan los tíos de su edad, no es que sea tan mayor, es más la apariencia que la edad real. Es ese olor con el que un adolescente no puede salirse con la suya o hacer que parezca natural. Es el tipo de olor que Stiles imagina atrae a las masas, un montón de tíos y tías salivando porque alguien huele jodidamente bien. Y en Derek funciona de maravilla, mezclándose con el olor del bosque. Dicen que la gente al final acaba oliendo al lugar en el que viven, que toda una familia huele igual. Derek huele un poco a bosque, un poco a cenizas. Stiles no sabe cuánto pasa así, oliendo. Tal vez sólo unos segundos, pero el alcohol está haciendo pasar el tiempo de un modo diferente esta noche. Además, Derek no dejaría que Stiles le olisquease sin romperle las piernas durante más de un segundo.-Hueles muy bien -¿qué es un filtro? Derek le mira con lo que puede ser paciencia infinita o con la intención de quedarse muy quieto y esperar que Stiles se calle pronto, porque si mueve algún músculo lo utilizará para hacerle daño. En su opinión es un plan estúpido. Hace tiempo que Derek no puede mirarle de ningún modo que haga que Stiles sienta la imperiosa necesidad de cerrar la boca como método de supervivencia.-¿Crees que soy el tipo de chico que atrae a otros chicos? Es decir, ¿alguien como Danny podría encontrarme atractivo? En general, no Danny específicamente. Derek frunce el ceño. Stiles no es consciente de lo que hace y para cuando se da cuenta ya es muy tarde. Toca con el dedo índice entre las cejas. Desde tan cerca sus ojos resultan mucho más verdes y oscuros. Hay algo casi amenazante en su mirada que hace que Stiles baje la suya, mientras que su dedo roza con suavidad. Ninguno de los dos se mueve y Stiles se siente ligeramente mareado, el alcohol le remueve por dentro de una manera nada placentera. Deja caer la mano y aprieta con la que aún sujeta del brazo a Derek. Apoya la frente en el pecho de Derek y respira hondo.Stiles siempre ha sabido que le gustaban las chicas, posiblemente es algo que se vio confirmado cuando vio a Lydia por primera vez. Del mismo modo que nunca