ya dentro se rompió el silencio.

-No me lo puedo creer... es la primera vez que pierdes el juego. -se rió jocoso Peter. -Talía va a estar encantada de que por fin hayas encontrado la horma de tu zapato.

-Olvídalo, Peter... no le volveré a ver.

***

Los días pasaron y Stiles no supo nada más de Derek. Su noche en el Purgatorio fue quedando desdibujada por el alcohol y el tiempo, llegando al punto en el que dejó de esperar que su móvil sonara con un número desconocido como llamada entrante o un simple mensaje de texto.

Sin embargo, para su amigo Scott, las cosas fueron mejor: desde ese día comenzó una relación ocasional con Erika que duró una semana para acabar convirtiéndose en una relación seria y exclusiva a pesar de que él acabó confesándole que era menor de lo que decía su carnet falso. Ella admitió entre risas ya saberlo y decidió seguir conociéndose poco a poco, sin perder los buenos momentos que pasaban como la pareja que ya eran.

El caso es que Stiles también sacó algo de provecho de la noche en el bar, ya que una vez aclarado el tema de su sexualidad, decidió experimentarla a fondo con uno de sus compañeros de clase y equipo de Lacrosse: Danny.

-¡Vamos, Stiles! ¡Despierta! -llamó su padre una vez más desde la cocina.

-No quiero ir... -balbuceó.

-¡Levántante ya!

Con un gruñido, Stiles salió de debajo de sus mantas y arrastró los pies hasta la cocina, donde su padre le esperaba ya vestido, tomando su desayuno. Su padre, el sheriff, era además el presidente de la junta vecinal y entre sus funciones estaba la de ir a recibir a los nuevos vecinos. ¿El problema? Que a su padre le encantaba llevarse con él a su hijo, por lo que él tenía que sufrir durante un rato de conversaciones banales a los típicos vecinos acaramelados y con un niño pequeño que se empeñaba en vomitarle encima, o tal vez tirarse pedos o contar chistes sin gracia... Por esa razón siempre maldijo el que vivieran en una zona residencial familiar y que su padre fuera el presidente de la junta vecinal.

-Dúchate y péinate, que menudas pintas.

-Es que es verano y me haces madrugar.

-¡Son las diez de la mañana, por el amor de Dios!

-Lo que sea. -dijo bostezando y dándole un bocado a la tostada. -Y que sepas que me parece un ritual absurdo esto de ir a dar la bienvenida a alguien que ni siquiera sabes si quieres en tu barrio... puede ser una familia de pedófilos, ruidosos, asesinos en serie... ¡O incluso puede que no reciclen la basura!

-¿Sabes qué, Stiles? Ya me he cansado de que me pongas pegas para todo... -dijo suspirando. -Quédate aquí si quieres, iré yo solo.

-¿En serio? Pues me vuelvo a la cama.

-De eso nada. Recoge tu cuarto... y friegas el desayuno.

-Mandón. -dijo mientras su padre salía de la casa. ´

Stiles se terminó el desayuno, fregó las dos tazas y el par de platos y subió a su cuarto. Mientras hacía la cama y recogía el caos general que tenía montado en su habitación, Stiles encendió el ordenador para escuchar algo de música y ver sus redes sociales.

-Me va a dar un subidón de azúcar... -bufó al ver el nuevo book de fotos de Scott con Erika.

Stiles se levantó de la silla de escritorio para empezar a lidiar con el total desorden, cuando sonó un aviso de mensaje de chat. Se giró y miró extrañado el usuario desconocido. ¿Irvine4? ¿Pero quién mierdas era ese? Decidió cerrar sin leer siquiera y volvió a su ardua tarea. Sin embargo, el chat volvió a sonar.

-No sé quién eres, yo no te hablo. -canturreó Stiles comenzando a echar cosas al cesto de la ropa sucia mientras que, una vez más, el chat sonaba. -Que no, que no hablo a desconocidos, que mi papi es el sheriff de esta ciudaaaaaad... -siguió cantando, esta vez usando el bote de desodorante como micrófono.

Al rato, en plena canción preferida de Stiles, de nuevo el chat comenzó a sonar. El muchacho frunció el ceño molesto... ¡Nadie tenía derecho a estropear su canción preferida! Se mordió el labio, lanzó el playero a la zapatera y se sentó en la silla para abrir el chat.


11:02 Irvine4 -Me falta un número



11:03 Irvine4 -¿Eres Stiles?



11:05 Irvine4 -...



11:28 Irvine4 -Creo que me he equivocado.


Stiles frunció el ceño sin entender. ¿Que le faltaba un número? Fuera quien fuera ese (o esa) no estaba bien de la cabeza... pero sí que sabía quién era el... o creía saberlo.

11:29 Stiles -Te falta un número?

Automáticamente, después de escribir el mensaje, vió como aparecía "Irvine4 está escribiendo...", así que se empezó a morder el dedo pensando quién podría ser.


11:29 Irvine4 -616 555 12_(?)



11:29 Irvine4 -Me falta el último número.


Stiles se quedó pasmado mirando la pantalla. ¿Pero quién demonios era?