en cuenta.

—¿Para qué quieres que te tome en cuenta?

—¡Quiero ayudarlo a hacer su barco, pero dice que sólo soy un niño!

—Es verdad —terció Usopp con sabiduría infantil.

—¿Quieres que te golpee? —Amenazó, y enseguida el otro niño negó con la cabeza, rápidamente y con torpeza.

—¿Entonces no puedes romper el diamante?

—¡Desde ya que no! ¡¿Quién podría?

—¡Mi papá seguro que sí! ¡Él es un gran pirata! —siguieron subiendo la cuesta, mientras Usopp contaba con orgullo sobre lo difícil que era la vida de pirata.

Sanji entonces supo de inmediato que ese pequeño estaba solo.

—¿Y tu mamá?

—Está en cielo —dijo el moreno con tanta simpleza que dolía. Como si no fuera gran cosa. —Algún día iré a visitarla, por ahora no. No puedo.

—¿Vives solo?

—Sí —alzó los hombros con indiferencia al pormenor. Si bien al principio fue difícil, ya se había acostumbrado.

Sanji entonces caviló en lo solo que él se sentiría de no tener a Zeff. Porque si bien se la pasaba peleando con el viejo, quien siempre estaba hablándole sobre los buenos modales y enseñándole a golpes, admitía que no lograría sobrevivir ni medio día sin él.

Después de todo, Zeff le había salvado la vida esa vez, y se la salvaba día a día sin que Sanji se lo pidiera. Y él, ¿cómo se lo retribuía?: Portándose mal, robando, metiéndose en problemas, no haciéndole caso.

—¿Qué pasa? —preguntó Usopp al ver la extraña expresión en el otro chico.

A Sanji le hubiera gustado expresar lo mucho que admiraba la valentía del moreno, porque para colmo notaba a simple vista que era más chico que él, pero… ni muerto iba a decir algo así. Le resultaba demasiado ñoño y humillante reconocerlo, así que en cambio varió el balbuceo a un:

—Es que… noté que… tienes una nariz rara.

—¡¿Y qué me dices de tus cejas?

Sanji se la tocó, y sonrió como si recién reparase en el detalle de que los dos eran raros.

—Mi mamá siempre me enseñó que todos somos distintos e iguales.

—Eso es extraño: si eres distinto no puedes ser igual.

—B-bueno… ¡pero ella me decía siempre eso así que es verdad!

Una discusión al respecto dio comienzo hasta que el chiquillo rubio vio a su némesis a lo lejos, con cara de pocos amigos.

—Oh-oh —terció Sanji haciendo una mueca con los labios que dejaba por sentado que se había metido en un gran lío.

Las luces artificiales de la aldea iluminaban fantasmagóricamente las facciones de un furioso Zeff.

Pero de ese tipo de ira que es interna, y por ende, que es peor y más temida; porque cuando Zeff acumulaba enojo y este explotaba, no quedaba nada en pie.

—¿Qué? —Usopp viró para ver la razón del desasosiego en el chico.

Cuando volvió la vista notó en la carita angelical de ese niñito-demonio un gesto de infinita amargura y tristeza.

Parecía que Sanji iba a largarse a llorar de nuevo. Usopp se sintió desesperar, no quería ver ese rostro tan compungido, y de repente se le ocurrió una idea genial.

—¡Ya sé! —dijo al aire, llamando la atención de Sanji—¡Ten!

—¿Q-qué? —El niño moreno le tomó la mano y le dejó en ella el caracol de vivos colores—¿Me… me lo das?

—Sí, ¿no lo quieres? —preguntó con sorpresa. ¿Quién no podía querer esa joya de mar?

—¡Claro! —La sonrisa de Sanji volvió a ser ancha y llena de vida.

Bien, esa era la sonrisa que le gustaba ver en ese chico. Le quedaba mejor y, sin lugar a dudas, no le asustaba tanto como el porte de bravucón que solía tener.

—¡¿Cuánto tiempo más piensas hacerme esperar, berenjena?

Sanji tomó aire y dedicándole a Usopp una última mirada de resignación por su aparente sentencia de muerte, se marchó corriendo para ir al encuentro de Zeff.

—¡Te has ido a la mañana! ¡No creas que te esperaré; si el barco está listo y tú no estás me iré sin ti!

—Lo… lo siento —murmuró Sanji.

Zeff ahogó una sonrisa. ¿Sanji le había dicho "lo siento"? ¡Que lo partiese un rayo! La carcajada en Piernas Rojas no se hizo esperar, desconcertando de paso al pequeño cocinero.

—Veo que vas aprendiendo.

Sanji no entendió qué quiso decir el viejo con eso, pero no le dio demasiada importancia. Llevaba entre sus dos manos el hermoso caracol, que ante la pregunta de Zeff guardó recelosamente en su bolsillo sin decir nada al respecto. Era asunto suyo, y no pensaba dárselo al viejo por mucho que rogase.

Claro que Zeff, en esa bolsa, llevaba oro y piedras de valor real, no sólo un caracol exótico que abundaba en el Nuevo Mundo como si de una maldita plaga se tratasen.

—Viejo —Sanji se plantó frente a él, dispuesto a decirlo. Si ese niño narigón no le temía a nada, él no tenía por qué temerle a la humillación—,