que desearon. Pero la pregunta estaba suspendida en el aire, como la espada de Damocles, a la espera del más mínimo movimiento. Pero Harry no respondería, al menos no de momento. No hasta que aquella serpiente estuviera claramente acorralada. Por el contrario avanzó, alejándose de la puerta, dejándola más que cerrada con un sencillo pero eficaz hechizo. No tardó en llegar a su destino, en realidad fueron menos de diez pasos los que necesitó, una distancia corta para una gran victoria. Snape se levantó, dejando palpable la diferencia de estatura entre ambos, acercándose al otro amenazadoramente mientras un rictus de desagrado se formaba en su boca y su fría mirada se enterraba en la suya y a Harry le venían a la mente miles de recuerdos desagradables vividos a su lado.—¿Tiene complejo de elfo doméstico, señor Potter? —cuestionó, rompiendo de este modo el hilo de los pensamientos de Harry—. Acaso quiere seguir limpiando, ¿el aula de trofeos, quizá?Pero el otro negó con la cabeza, consciente del peligro, de que un paso en falso podría ser una batalla perdida.—No, sólo me apetecía verlo. Por placer — claro—, tan solo por placer.—¿Placer? —inquirió, no sin cierto tono de desagrado en la voz—. Los jóvenes de hoy en día encontráis placer en las cosas más inusitadas. Pero yo no estoy aquí para proporcionárselo.—Al menos no voluntariamente —acotó Harry, mientras alzaba la cabeza para poder estar en mejor posición. Para poder enfrentar esa mirada que parecía querer descuartizarle—. Pero esa no es mi intención, ¿cierto? Yo no pretendo darle oportunidades. Simplemente no podrá elegir. No puede hacerlo. —Señor Potter…—De hecho —cortó—, creo que debería de tener más vigilados a sus enemigos o al menos no subestimarlos.—Nunca lo hago —siseó, mientras cogía a Harry de la pechera de su túnica, alzándolo unos centímetros, para que sus miradas quedaran a la par y pudiera ser oído con mayor claridad el tono amenazador.—¿Estás seguro? —interrogó— te recuerdo que pase una semana limpiando su despacho. Una semana ordenando pócimas, ingredientes. Una semana con la libertad que usted le da a todo aquel que cree que es un completo…—…inútil —terminó la frase Snape por él. Reconociendo la certeza detrás de aquellas palabras—. ¿Acaso no lo es? Quiere que le recuerde los resultados de sus exámenes de pociones de los últimos… ¿siete años?. Patéticos, nunca había visto peores resultados, excepto los de Longbottom. —Me subestimó —volvió a decir Harry, ignorando sus descalificativos.—¿Lo hice? —comentó con sorna— y se puede saber cómo. Si es que hay algún modo de hacerlo —añadió.—¿La verdad? —quiso saber mientras por primera vez Harry dejaba traslucir una sonrisa de victoria— en realidad no sé qué es, es decir, no sé para qué sirve —aclaró— pero encontré una serie de ingredientes que uno sólo puede encontrar en el Callejón Knockturn, de aquellos que sólo un Mago Oscuro poseería y seamos sinceros, el Ministerio lo considera uno, solo la palabra de Dumbledore le mantiene aquí y no en Azkaban.—¿Cómo…?—¿… lo supe? —inquirió—. En realidad fue mala suerte o buena, según se miré, pues estaba intentando mover un mueble con miles de libros y el armario se cayó. ¿Y sabes qué?, se abrió, aquel escondite que había detrás del armario, aquel donde guardabas todos aquellos ingredientes y he estado investigando. Muchos de ellos están prohibidos.—No puedes demostrarlo—Sí puedo —aclaró—, a pesar de que destruyera las pruebas podría. Unas gotas de Veritaserum hacen milagros, ¿lo recuerda?, usted me lo enseñó.—Eres…—Qué… —lo acicateó— ¿qué soy? —prosiguió, mientras Snape le daba un pequeño empujón alejándolo de él y la sonrisa de suficiencia de Harry crecía junto a su seguridad. Pero Snape no contestó, sólo se sentó en el borde de su mesa mientras media al enemigo que tenía frente a sus ojos. A aquél engreído que no era mejor de lo que fue en su día su padre.—La pregunta es ¿qué quieres?, ¿qué pretendes?—Sabes Snape —tomó él la palabra, mientras se acercaba. Mientras acortaba distancias y ponía un brazo en cada lado de aquel cuerpo que lo miraba con odio— ¿sabes cuál es la primera regla de un Slytherin?—¿Mantenerse alejado de todo Gryffindor?—No —contestó con una risilla—. Ser traicionera, esa es —y ante el gruñido de protesta de Snape por su cercanía se acercó más, dejando entre ellos la distancia suficiente para que los dientes de Snape castañearan de rabia y para que a él le llegara ese olor que hasta hacia unos instantes tanto había detestado; el olor a pociones —. Y dime Snape —pronunció con la suficiente claridad— ¿qué tal lo hago? Soy en esto un buen alumno, uno aventajado. —Eres un inútil —casi gritó, mientras el no estar bajo el control de la situación le hacia perder los nervios.—Pregúnteme ahora —pidió sugerentemente mientras sus manos comenzaron a desabrochar aquellos botones negros, que hacían ver aquella túnica como la de un fraile, como la de algo prohibido. —¿Qué? —gruñó, mientras alzaba sus manos para detener