vio amor y alcanzó a ver el mismo deseo que sentía palpitar en su bajo vientre.

—Creo que es tarde —susurró Sherlock, como si estuvieran contándose un secreto, como si fueran confidentes —tengo hambre, John.

John le sonrió.

—También tengo hambre —murmuró.

Luego Sherlock hizo algo inesperado, rozó sus labios contra los de John, no fue un beso, apenas el roce de piel sobre piel, tan leve que John sintió cosquillas, Sherlock se alejó deprisa — ¿Bien? —preguntó el detective.

—Bien —contestó John.

Sherlock se sentó sobre la colcha y John le siguió, haló una de las mochilas con conservas y sacó algunas latas, le pasó unas a John y abrió una para él, algunas rebanadas de pan de caja, y un par de botellas de agua.

John miró su reloj, las doce del mediodía.

— ¿Cómo pudimos dormir tantas horas? —Preguntó a Sherlock y mirándolo con el entrecejo fruncido le dijo —dijiste que no comías cuando trabajabas.

—Te lo dije ayer, estamos de vacaciones.

—Solo a alguien tan retorcido como tú se le podrían ocurrir unas vacaciones como éstas. ¿Qué planes tenemos para hoy?

—Pues hay un río que corre, al otro extremo de la propiedad, quizás pudiéramos darnos un baño —a John de pronto se le quedó la boca seca, bebió un poco de agua, una imagen del rostro de Sherlock chorreando agua le cruzó por la mente, sacudió la cabeza —también quiero rebuscar en el jardín y en la biblioteca.

—De acuerdo —murmuró John.

Luego de terminar el parco desayuno, los hombres salieron al patio los árboles seguían arrullándose con la canción de Sherlock. Con un cambio de ropa en la mano se dirigieron hacia el río. Era una corriente tranquila, sin mucha fuerza el frescor de la madrugada se había ido y el sol brillaba fuertemente. John dejó sus zapatos a un lado y se acercó a la orilla, el agua le mojó los pies, estaba fría, e hizo que la piel de los brazos se le erizara, pero, nada como ver a Sherlock desnudándose unos metros más allá para que se erizara el resto del cuerpo.

El detective, vestido solamente con un bóxer se subió a una piedra un poco más allá y miró hacia el caudal.

— ¿Crees que sea lo bastante hondo como para tirar un clavado? —John tenía la vista clavada en la corriente, no quería mirar, no quería.

—Supongo que sí, parece profundo —luego desvió la vista hacia Sherlock y de nuevo al agua — ¿sabes nadar?

—Claro que se nadar, Watson.

Dicho esto se lanzó hacia el río, John lo miró, el cuerpo atlético, ¿cómo hacía aquel hombre para mantenerse en forma? La superficie del río se rompió cuando la cabeza de Sherlock emergió, con el cabello completamente pegado al cráneo y el rostro de pintura neoclásica cubierto de gotas de agua.

— ¿Qué pasa Watson, el soldado le tiene miedo al agua?

John apretó las manos en los costados, no iba a permitir que ese presuntuoso le hablara en ese tono, él era un Capitán de Ejército. Comenzó a desvestirse mirando fijamente a Sherlock.

—Eres un bocazas —John subió hacia la piedra desde la que Sherlock se había lanzado y se lanzó hacia el río. No tenía ni de lejos la elegancia innata de Sherlock, pero aun así era atlético.

Sherlock reía como un niño y John lo acompañó. Años, habían pasado años, desde que había sido tan feliz, años desde que había visto feliz a Sherlock.

—No está mal —Sherlock lo miraba, de las pestañas del detective pendían gotas de agua —para un anciano.

— ¿Anciano?

—Lo parecías con tu tonto bigote, —John entornó los ojos, Sherlock siempre se cuidaba de mencionar su bigote, de hecho, Sherlock siempre se cuidaba de mencionar cualquier cosa que pudiera recordarle a Mary, pero ahora las nubes de tormenta parecían muy lejanas, ahí en aquel lugar ausente del mundo, no había nada de malo, en recordar a Mary, ellos, habían salido adelante, seguían siendo amigos, eran… algo. John no se atrevió a ponerle nombre a ese sentimiento, pero sonrió —solo te faltaba tu tonto bastón y serías el abuelo Watson.

John soltó una carcajada.

—Sí, era estúpido —concedió John —aun así estás en problemas, Holmes.

Se zambulló en el agua clara, vio como Sherlock comenzaba a nadar hacia la orilla, pero John era más rápido, le dio alcance y tomándolo por la cintura lo jaló hacia abajo.

Bajo el agua los sonidos morían, los árboles dejaron de cantar la canción de Sherlock, el pelo de Sherlock flotaba alrededor de su cabeza, en sus ojos bailaba la risa, tanto tiempo de sufrimiento y ahora todo parecía en su lugar, todo era tan simple en realidad.


VI


Caminaban por el jardín, Sherlock en ropa de deporte, John vestido de mezclilla. El moreno marchó directo hacia el sauce, pero no había nada que ver en aquel árbol.

— ¿Sherlock? —preguntó John, el detective acariciaba la superficie rugosa de la corteza. — ¿aun escuchas la música? —Sherlock asintió ante aquella pregunta. — ¿de