con las espinas de su cola que la puerta se quedara con una rendija abierta, vigilando el momento propicio para atacarle. 

Sam nunca lo había visto, cierto, pero era porque el monstruo le tenía miedo a su padre y a Dean, y por eso aún no había intentado hacerles daño, ni siquiera se había mostrado. Además, él siempre tenía cuidado de abrir el armario cuando su hermano estaba con él en la habitación. Pero algún día el monstruo se atrevería a salir. ¿Y si lo hacía esa misma noche? ¿Y si su padre no llegaba a tiempo para salvarle?

Dean dormía a pierna suelta en la cama que había al lado de la suya, sin temer que algo pudiera saltar desde la oscuridad y hacerle daño. Sam sentía un profundo respeto por su hermano mayor, incluso más que por su padre. Con 13 años Dean no era tan mayor, pero no le temía a nada, y para Sam esos 4 años de diferencia eran un abismo de valentía entre él y su hermano. ¡Y el monstruo del armario era aterrador! Sin embargo Dean le ignoraba, actuaba como si no existiera, como si no hubiera nada en el armario más que ropa. Y Sam no lo entendía, porque eso no era posible, ¿verdad? Tenía que haber algo allí dentro, esperando el momento oportuno. Tenía que haberlo. 

De pronto, la puerta del dormitorio se abrió lentamente, sin hacer nada de ruido, y John Winchester asomó la cabeza, observando a sus hijos. Sam, que había estado tapado hasta la nariz con las mantas sin parar de vigilar el armario por si el monstruo se atrevía a salir de su guarida, se sentó sobresaltado, mirando a su padre con sus pequeños ojos completamente abiertos y apretando entre sus manitas las cobijas.

―Deberías estar durmiendo, Sammy. ¿Qué haces despierto? ―preguntó su padre en un susurro, lo suficientemente alto como para que Sam lo oyera pero no como para despertar a Dean. Sin embargo, no dio un paso dentro de la habitación.

Sam le miró sin decir nada durante un par de segundos, se mordió el labio inferior, tragó saliva, miró de nuevo al armario y después de vuelta a su padre.

―Tengo miedo del monstruo del armario, papá ―contestó Sam en un murmullo, no queriendo alzar mucho la voz para no despertar a su hermano. Dean se enfadaba mucho cuando le despertaban en medio de la noche sin ningún motivo.

―¿Tienes… miedo del monstruo del armario? ―repitió John lentamente, con escepticismo, como si quisiese asegurarse de que había oído bien, como si no se lo creyera. Sam podía comprenderlo. Dean no le temía a nada, y según su padre él tenía que ser igual que su hermano mayor. Como si fuera fácil ser tan valiente.

Volviendo a respirar hondo, Sam asintió con la cabeza. Al no haber casi luz no llegaba a ver el gesto en la cara de su padre, pero podía asegurar que no era amigable. Ni comprensivo. Seguro que estaba decepcionado. 

Frunció el ceño y se volvió a morder el labio inferior. Él no tenía la culpa de no ser tan… Dean.

―Ven conmigo ―bramó de pronto su padre, con voz tensa, sin darse cuenta de que había levantado un poco la voz. Dean, en la cama, se removió entre sueños, pero sin llegar a despertarse.

Sam se apresuró a obedecerle para no enfadarle más. Se levantó corriendo de la cama y siguió a su padre hasta su propia habitación, deteniéndose en el quicio de la puerta. Le vio agacharse y sacar la bolsa de las armas de debajo de su cama para abrirla luego sobre ella y hurgar durante un par de segundos hasta sacar un .45 y una caja de cartón con balas. Su padre le miró a él y luego al arma durante un par de segundos más. Después se dio la vuelta con ambas cosas en sus manos y se las dio a su hijo de 9 años.

―Si ves que se acerca a ti, dispárale.

Sam asintió con la cabeza sin decir nada. Tomó con cuidado la pistola y la caja de balas y volvió a su habitación, queriendo encender la luz pero sin llegar a hacerlo. Caminó hasta su cama, la que estaba al lado de la ventana, rápidamente, mirando por el rabillo del ojo el armario hasta que estuvo sentado sobre las mantas, con la espalda recostada contra el cabezal y con la pistola y las balas en sus manos. 

Suspiró. No le gustaban las armas. En una ocasión había visto lo que su padre le había hecho con una de ellas a una criatura a la que estaba cazando, y, aunque sabía que lo había hecho para protegerles, había sido horrible. El humo saliendo de la pistola y el humo saliendo de esa criatura, de la que sólo habían quedado unas pocas cenizas en el suelo, le habían creado pesadillas durante más de un mes. 

Y ahora le tocaba a él enfrentarse a uno de aquellos monstruos. Volvió a respirar hondo, sacó el cargador de la pistola y lo dejó sobre la cama a su lado. Luego abrió la caja y sacó una bala. Volvió a morderse el labio inferior, frunciendo el ceño y mirando alternativamente al armario, al .