poco después, cuando una nube de  humo negro salió por la boca del cadáver, que eso era lo que aquel ser  había perseguido, que matase a un ser inocente, el más querido para él. Y  entonces, aún no era consciente de la verdadera gravedad de lo  ocurrido.



Sabía  como había pasado dos años emborrachándose de bar en bar, incapaz de  suicidarse aunque los intentos hubiesen sido numerosos. Cómo un cazador  le había abierto los ojos sobre lo que realmente había sucedido y le  había introducido en aquel mundo, oscuro y peligroso. Cómo, desde  entonces, las borracheras habían quedado atrás, ayudando a otras  personas a que no tuviesen que pasar por lo mismo que él.



Porque,  al fin y al cabo, si él mismo no era capaz de darse muerte, seguro que  un espíritu o un demonio no mostrarían tantas contemplaciones.



Pero  Bobby Singer era un cazador como pocos: su inteligencia era enorme, y  sus conocimientos sobre el mundo sobrenatural, inigualables. Su  capacidad de planificación hacía de él un estratega incomparable. Y  pronto, otros cazadores comenzaron a acudir a él en busca de ayuda;  quizás un hechizo, o un dato importante, o colaboración en una caza y un  buen plan que les ayudase a acabar con la criatura de turno y tener  opciones para celebrarlo después con unas cervezas.



John  sabía que Bobby era un apasionado de los coches, y sabía que el Impala  podía ser una carta a su favor a la hora de tomar contacto con aquel  poderoso aliado. Lo que no sabía, es que ese no era su as en la manga.



En  efecto, cuando aquel anochecer del 85 el hombre accedió a echarle una  mano, John pudo apreciar de inmediato su mirada apreciativa acariciando  la carrocería, mientras rodeaba el coche con un gesto de admiración.



- Es un coche excelente, Winchester.



- Gracias.



- Echémosle un ojo a ese arranque. Si eso es lo que realmente estás buscando, claro.



- ¿Disculpa?



-  Oh, bueno, no me malinterpretes, pero si un mecánico viene a pedirme  que le arregle el coche, lo último que espero es que sea realmente ese  tipo de ayuda la que necesita – John habría podido jurar que la  socarronería de su voz se mezclaba con el poso de la indignación de  alguien que se sentía infravalorado – Puedes llamarme desconfiado, si  quieres.



John  se aclaró un poco la garganta, incomodo. Llevaba relativamente poco  tiempo metido en aquello, pero Bobby era la primera persona en ir un par  de pasos por delante de él, y aunque sabía que no existía peligro, la  sensación no era agradable. Si realmente quería llevar a cabo sus  proyectos con éxito, Bobby era una pieza necesaria, y tenía que  conseguir que se involucrase de alguna forma en aquella guerra  particular.



Mientras  meditaba una excusa con la que convencer al hombre, le lanzó una mirada  sesgada, y eso le bastó para saber que ya no iba a hacer falta.



A  través de la ventanilla del asiento trasero, Bobby observaba a sus  hijos dormir, y aún ahora, John juraría que, en esos momentos, casi  había podido oír el sonido de algo resquebrajándose dentro del hombre.



Los  dos pequeños dormían profundamente y el sonido de las voces no parecía  haber perturbado su sueño. Dean permanecía sentado en el extremo  izquierdo del coche, con la cabeza inclinada contra el cristal, roncando  suavemente. No debía de tener más de seis o siete años, y su manita  reposaba sobre el hombro de su hermano, del que solo se veía la cabeza,  asomando bajo la enorme cazadora de su padre y apoyada sobre las piernas  del otro. Sam apenas debía de tener los tres años, pero incluso  dormido, se acercaba inconscientemente a su hermano, contra su brazo  protector, acurrucándose en busca de un sueño más tranquilo.



John  nunca llegaría a saber si lo que más conmovió al cazador fue el  instinto de protección mutuo que, desde tan pequeños, tenían; o tal vez  la nostalgia por su propio hijo, que nunca tuvo la oportunidad de nacer. 



Pero  lo cierto era que, desde ese preciso momento, Bobby había ayudado al  hombre y había arriesgado por él más que ninguna otra persona. Y John  podía jurar (especialmente, por las discusiones que mantenían día sí,  día también) que su compañía no le resultaba exactamente agradable. No  podía decirse que fuese su persona favorita o siquiera su amigo.



Pero siempre estaba ahí. Y le ayudaba. Por Dean y por Sam.



Esa  era la razón por la que, de nuevo, había recurrido a Bobby. Porque  quizás no era el mejor ni el más cariñoso de los padres, pero quería a  sus hijos más que a nada en este mundo y cada día, al acostarse, su  último pensamiento iba dirigido a ellos, a como lograr una vida mejor  para ambos. Un pensamiento que cada mañana al despertar, o quizás  durante sus continuas pesadillas nocturnas, era engullido por el  recuerdo de Mary. Luego, todo volvía a empezar, en un círculo vicioso  que no acabaría nunca.



Por eso sabía que sus hijos estarían bien con Bobby. Mejor que con él mismo.



Porque, aunque nadie le creyese, él solo quería lo mejor para sus hijos.



Aunque, ahora mismo, Bobby tampoco le creyese.



- ¿Y piensas marcharte así, sin más? ¿Sin un plan,