...pero tan hermosa, y aún así, para el, aquellas luces eran la segunda cosa más hermosa que había visto...

Alto.

No, no debería pensar así. Pero de todos modos volvió a cerrar sus ojos y recordo el calor de su cuerpo, su olor, su mente tan turbia y frágil, pero a la vez tan poderosa que podría hacerte añicos.

Basta.

Abrio los ojos, sentía como su presión arterial subía junto con su calor corporal. Era normal eso? Tantas preguntas, tan complicadas eran las emociones humanas, pero que se podía esperar...tenía pocos meses de nacido.

_Problemas para dormir?_Se giró despacio para ver una delicada silueta que se acercaba a él desde la oscuridad._Recuerde que para mi el dormir no es necesario, agente Romanov..._ dijo suavemente, para volver su vista de nuevo al paisaje._Verdad...lo había olvidado..._ respondió la pelirroja riendo ligeramente y poniéndose a su lado._Y usted?__Me levanté por un vaso de agua cuando te vi aquí parado..._ respondió_Oh, lamento si la perturbe..._se disculpó_Tranquilo soldado..._ dijo mientras le daba unos ligeros golpes en el hombro_ ...que miras?_ pregunto curiosa, después de mirar un rato en dirección a donde el androide miraba y no ver nada._Nada, sólo...pienso..._ respondió tranquilamente aún con la mirada fija_Ya veo...puedo preguntar en que?__No se si lo entienda...__Dime y lo intentaré..._ dijo dándole una cálida sonrisa. Vision también sonrió._Bueno...usted que ya tiene más años...__Me estás diciendo vieja? Que lindo Vizh..._ dijo en un tono ofendido y cruzandose de brazos_No, no quise decir eso!_ exclamó asustado, las viuda negra sólo río._Estoy jugando! Tranquilo, te lo tomas muy en serio!_ dijo riendo ante la inocencia del androide, el cual sólo dio un suspiro de alivio _ Y bueno, que tienen mis años extra?__Bueno...yo supongo que entiende más esta cosa de los sentimientos...__Eso depende...__Pues...tengo entendido a lo que dicen mis compañeros, que usted estaba en una relación con mi co-creador, el doctor Baner..._ Natasha sonrió con tristeza _Lo lamento, si no quiere hablar de eso...__Esta bien, que tiene eso?__Bueno, últimamente he sentido una especie de sentimiento extraño, mis palpitaciones suben a doscientas por minuto, y siento una sensación extraña en el abdomen..._ dijo mientras ponía su mano en la parte indicada de su cuerpo_Vizh...tu eres prácticamente un humano,  verdad?__Podría decirse que si, tengo sangre, mis órganos vitales son idénticos, lo único que me diferencia es mi exterior que esta hecho de vibranium y células sintéticas, y mi mente que trabaja con más rapidez que la del ser más inteligente del planeta..._ dijo tocando la piedra en su frente _...por qué?__Entonces tienes sentimientos? Puedes sentir?__Es probable...__Cómo qué probable?  No has tenido ningun sentimiento estos meses?__Eh experimentado los sentimientos más primitivos, felicidad, algo de tristeza...pero hasta ahora no he sentido las emociones más complejas como la furia o...__O el amor?_

Vision miro a la agente con algo de sorpresa. Amor...acaso era lo que estaba sintiendo en esos momentos?_Qué pasaría si yo...siento eso?__Qué podría pasar? No estas cometiendo ningún crimen_ dijo sonriendo_No sería extraño?__Por supuesto que no...__Y si...mis sentimientos no son mutuos?__Vizh..._ dijo con un deje de fastidio_ ...escucha..._lo tomó por los hombros _...todos esos cálculos que haces al final no significan NADA, el amor es impredecible, es sorpresivo, es...es...tantas cosas hermosas, que te perderás si no dejas de pensar racionamente y empiezas a actuar como el humano que eres..._Se quedaron un momento en silencio. Y si tenía razón? Y si dejaba de pensar tan meticulosamente tendría alguna oportunidad? La idea le gustaba, pero a la vez le aterraba.

_Acercate a Wanda fuera de los entrenamientos, habla con ella, descubre que tienen en común...__Eso haré...gracias agente Romanov...__Da nada...y Natasha, llámame Natasha...__Esta bien...__Bien, será mejor que vuelva a dormir...te veo por la mañana..._ decía la espía empezando a caminar rumbo a la salida_Que descanse...un momento age...! Digo Natasha..._ decía girando a ver a la mujer_Si?_ dijo deteniendo su caminar_Yo...jamás mencioné a la señorita Maximoff en toda nuestra conversación, como supo...?__Crees que nací ayer Vizh?_ dijo sonriendo y poniendo sus manos en sus caderas_Soy muy obvio?_ pregunto con ligera preocupación_Para nada, pero recuerda que a la Viuda Negra no se le escapa nada...__Tiene razón...oh! Y puedo pedirle discreción sobre esto? No quisiera que nuestros compañeros se enteraran, sobre todo el señor Stark que estoy seguro que haría un escándalo...__Me iré a la tumba con esta conversación...__Gracias, ya no le quito su tiempo, que descanse...__Te veo por la mañana..._ decía continuando su camino.

Visión suspiro y volvió su vista de nuevo al paisaje. Mañana trataría de hacer lo que le aconsejo Natasha, tal vez...tal vez lograba algo.

Sonrió

Qué complicado era ser humano.