a verse, él y Otabek, que la comunidad entera de fanáticos del patinaje artístico, si no solo sus admiradores respectivos hablaban de ellos y de su relación. Le sorprendía ver lo positivo de la mayoría de los comentarios, muchos diciendo que parecían tener la mejor relación que se podía imaginar, y que eran la pareja perfecta. Dos seres con personalidades iguales de introvertidas, ambos morenos con ojos oscuros y cuerpos musculados por el deporte y si dieta de deportistas.

 

Muchos les percibían como una pareja al modo de vida muy ascético, para no decir que eran convencidos que su relación física era casi inexistente, o basada sobre asexualidad.

 

Yuuri rio levemente al recordar esto. Qué broma de verdad, que sus fans se imaginen que ellos tenían una relación completamente santa e inocente.

 

Se giro hacia donde dormía su pareja, su espalda desnuda dejada a la vista mientras estaban cubiertos de las caderas hasta los pies con una sabana blanca.

 

Aún llevaba la bandana que le había regalado una fan durante una competencia anterior, un cintilo moreno con orejas de oso pegadas por cada lado de su cabeza. Otabek lo había guardado preciosamente, agradeciendo la chica quien en este momento había parecido a punto de desmayarse cuando sus manos habían tocado las del kazajo para darle su regalo. Por milagro las orejas no habían caído, siguiendo rectas encima de la cabeza de Otabek.

 

Había sido una broma por su parte, insistiendo para que Otabek se las ponga. Por supuesto el plan solo había sido de guardárselas, como era un regalo muy bonito y tierno pero infantil. No habría podido prever lo que pasaría después.

 

Otabek había llevado las orejas encima de su cabeza, alisando su pelo por atrás. Se miro en el espejo y después se giro hacia su novio preguntándole "Y bien?"

 

Yuuri habría reído al ver a su novio así, pero le falto aire al darse cuenta de como se veía Otabek con sus orejas de osito.

 

Por una razón había recordado los tics que siempre notaba inconscientemente cuando se trataba de su pareja, solo al verlo con esas orejas puestas. La manera en la que comunicaba con el, un gruñido suficiente para asentir dado que no necesitaban usar tantas palabras entre ellos para entenderse. El murmullo ronco que provenía de su garganta al despertarse por la mañana, cuando se levantaban juntos o cuando le encontraba en la cocina haciendo café, murmurando un "Buenos días" en su cuello mientras depositaba besitos suaves sobre sus hombros. Las embestidas fuertes que le daba a la hora de hacer el amor, cuando le pedía que vaya más rápidamente, que lo haga más fuerte; cuando su novio estaba encima de su cuerpo y se veía casi como un animal al tomarlo de manera rápida, dura y un tanto posesiva.

 

Sin pensarlo dos veces se había lanzado sobre su pareja y empezado a besarlo firmemente, y el menor no había tardado en contestar el beso y recorrer su cuerpo con sus manos. Había levantado una mano para quitarse la bandana, pero Yuuri lo detuvo antes de que pueda hacerlo. Se había sonrojado después, pensando que Otabek lo vería muy raro, pero el kazajo solo había reído bajito y asintiendo antes de continuar por donde le había dejado.

 

Miro por debajo de la cama y después se giro hasta el armario, donde había puesto sus tacones ayer antes de acostarse al lado de su novio. El barniz negro y rojo lucia mucho con la luz de la ventana tapándose con ellos, destacándose donde yacían en el suelo.

 

Una sonrisa traviesa se dibujo sobre sus labios. Seria para otro día, quizás.

Este OS está basado sobre hechos reales: originalmente quería escribir una songfic pero al final me parezco más apto para la temática de mañana. Más tarde había pasado por un tumblr y al ver un gifset de la "10 reinas más poderosas de la historia", no pude resistir. Me inspiro de Razia Sultan, O Razia Al-Din (veis? ;) ), quien según unos expertos tuvo una relación con uno de sus esclavos a pesar de las opiniones de los otros gobernantes de India. Espero que disfrutéis!* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * **Yuuri había corrido lo más rápido que podía por los pasillos del castillo al enterarse de las noticias. Sin hesitación sus pasos lo habían llevado hasta la habitación de la princesa de la cual estaba encargado.

 

Toco a la puerta, pero no recibo respuesta. Llamo otra vez igual de suave, pero esta vez utilizo el nombre de su princesa.

 

"Otabek..." Dijo suficientemente alto para que la oiga.

 

Ni siquiera había empezado su frase que la puerta se abro de repente y una mano le empujo hasta el interior del cuarto.

 

Vestida como un hombre, su cuerpo de mujer escondido por la túnica que la cubría desde su corona de pelo hasta sus pies. Lo único visible de ella era su cara, con las mejillas y los ojos ahora enrojecidos y mojados por las lagrimas.

 

"Otabek..." Susurro, se acerco a ella como si se trababa de un animal herido y salvage que intentaba ayudar.

 

La princesa le atraigo hasta ella, abrazándolo con fuerza como si fuera por