algo, hay noches que se tiene pesadillas y antes de que pueda despertarle, a su lado se aparece Cass apenas si toca su frente él se tranquiliza, es como si un simple toque de sus dedos sirviera para hacerlo sentir seguro – le miro interrogante - ¿por que Dean esta tan cómodo a su alrededor? – intento entenderle.

-Por que mi hermano y Cass comparten un vinculo mucho más profundo de lo que pensé – le miro directo a los ojos – uno muy especial, que va mas allá de lo físico - bebió de su propia taza de té – y te aconsejo que si no quieres perder a Dean simplemente lo dejes pasar – aquello no le parecía un consejo, pero sabía que si ella le hacía escoger era indudable que Dean escogería al ángel.

 

"Y velare siempre tu sueño, asegurándome de que nada te falte y tus miedos nunca te dominen"

 

-Yo soy su madre – suspiro aquella mujer – y aun así ambos, Gabriel y Anna prefieren estar con Cass que conmigo – le miro fijamente mientras su marido se arreglaba con una corbata - ¿realmente tiene que venir con nosotros?

-Es parte de la familia Erika – rodó los ojos frustrándose al no poder arreglarla bien – ya lo hemos discutido, la invitación dice Familia Winchester.

-Lo sé pero quizás el se aburra – se acerco a él para ayudarle con la corbata y poder seguir convenciéndole – habrá mucha gente y bueno el no es bueno conversando ni haciendo amigos.

-El quiere ir – le miro con una sonrisa – además no es como si yo fuera a abandonarle para platicar con tu padre o tus hermanos, no les caigo bien.

-Claro que les agradas – palmeo su pecho cuando creyó que la corbata estaba lista – solo creen que eres raro por tener a tu "primo" viviendo contigo – sonrió y luego besos sus labios suavemente.

-Si claro – volvió a besarle mientras la rodeaba con sus brazos – vamos cariño no podemos dejarlo aquí solo seguramente se aburrirá y puede que queme la casa – otro beso – y no queremos que eso pase, tu amas tu casa.

-Te amo a ti tonto – dio un último beso y se alejo para terminar de colocarse aquellos aretes de oro – además ya has pensado como explicarle a tus hijos que tu "primo" no envejece.

-Cruzaremos ese puente cuando lleguemos a él – suspiro y salió de la habitación – iré por los niños.

-Hemos tratado de cruzarlo desde hace mucho – suspiro la mujer terminando de mirarse en el espejo y bajando a la sala.

Y ahí en medio de sus hijos, pudo ver algo que trataba de ignorar desde el incidente de la cocina, su esposo arreglaba con el mayor de los cuidados la corbata del ángel, aquel que le miraba confundido y seguramente replicaba por tener que usarla de aquella manera, mientras a sus pies los dos niños, uno a cada lado de moreno tomando su mano le jalaban y llamaban para tener la atención del de ojos claros.

Una bizarra escena de lo que debería ser su familia, se formaba frente a ella y al parecer ella no entraba en ese cuadro tan cálido y familiar.

 

"Y a pesar de que no lo puedan entender, nunca te abandonare, siempre estaré aquí, para ti, solo por ti"

 

-Sammy ya te lo he dicho no voy a ir a tu casa – rodo los ojos mientras hablaba por aquel celular – ya eh encontrado apartamento, Cass y yo nos las apañaremos.

-¿por qué no Dean? eres mi hermano necesitas…- pero fue cortado.

-Por que yo no necesito de mi hermanito ok – y tras decir eso colgó - ¿Qué? – pregunto molesto al notar la mirada del ángel.

-Sam solo se preocupa por ti – el mencionado le miraba desde el sofá.

-Pues no lo necesito – camino por la pequeña sala – ya tengo a un ángel que hace eso por mí, mejor ven y te muestro tu habitación – le llamo hasta una de las puertas - ¿y qué te parece? Incluso tiene una cama aun que creo que nunca la usas – murmuro.

-Yo no duermo Dean – le aseguro.

-¿Y para que cojones tienes cama entonces? – se cruzo de brazos.

-Es para ti – desvió la mirada – cuando peleabas siempre duermes en ella.

-Bueno ahora tendrás que usarla – suspiro dándole la razón- ya no tendré con quien pelear.

Ahora se encontraban en un pequeño apartamento, después de su divorcio la casa se la había quedado su esposa, el salió de ahí con su ángel dejándole como ella quería y es cuando ella le enfrento e insinúo si aquel ángel era algo más que su amigo eso le hizo enojar y lo escogió sobre ella, enfureciéndola y en un arrebato de ira le pidió el divorcio, divorcio que el acepto sin pensarlo y ahora se encontraba ahí otra vez solo igual a como empezó, claro que podía seguir visitando a sus hijos y aun así ni una nota de tristeza se veía en su rostro pues aun contaba con él, con Cass, con su ángel.

 

"Si no fuera voluntad de Dios que nosotros siguiéramos juntos estoy seguro que nunca nos hubiéramos conocido"

 

-Papá – llamo su pequeño hijo – ¿por qué tío Cass y tú dejaron la casa? – pregunto ingenuamente