, digo, nunca podría renegar cuando alguien más se está ofreciendo a pagar mi parte de la cuenta, pero —hizo un puchero sin darse cuenta y arrugó la nariz. Hijikata se dio la vuelta para mirarlo cuando escuchó la sutil inflexión en su voz— No es común que seas precisamente tú quien se apiade de mí y decida invitarme a tomar y comer hasta que el estómago me diga No more, dear Gin-san, it's enough, así que… ¿Qué diablos quieres?

— ¿Tiene que haber una razón en especial por la que yo quiera hacer una obra de caridad y decida darle de comer a un pobre madao? —Gintoki arqueó una ceja apenas porque, si bien la respuesta había sido de esperarse, el tono que había utilizado el vice comandante definitivamente no.

— Hubieras podido hacer caridad con cualquier otro madao— replicó mordaz, y antes de que el oficial pudiera decir algo más apuró en añadir— uno que sí necesite de tu compasión y guste de los ladrones de impuestos, por ejemplo.

Una espesa nube de humo lo recibió cuando ladeo el rostro para mirar al hombre (¿En qué momento Oogushi había encendido un maldito cigarrillo?); Hijikata sonrío ladino cuando lo comprobó tosiendo como poseso mientras se frotaba desesperado los ojos llorosos en un pobre intento por calmar la irritación.

— Kondo-san me ha dicho que partiremos en la mañana,— dijo al fin, tan casual y despreocupado que Gintoki no le creyó ni por un segundo que en verdad se estuviera sintiendo así. El intento por recomponerse del apestoso olor a tabaco quedó en el olvido inmediatamente; Hijikata no tardó en continuar cuando se cansó de esperar por una respuesta— yo sólo quería… — carraspeó dudoso— yo quería…

Gintoki no pasó por alto la forma en la que la voz se le quebró a media frase, ni pudo evitar notar como las aletas de sus fosas nasales bailaban más intensamente por su repentinamente acelerada respiración; los ojos rojizos del samurái, agudos como ellos solos cuando la situación lo requería, distinguieron en algún momento a las alargadas cejas frunciéndose en sufrida concentración. Raras veces había visto a Hijikata de esta manera; esta compleja muestra de nerviosismo e incomodidad era mucho más exótica que un fin de semana en Kabuki sin alguna ridícula anomalía. Su curiosidad se intensificó y le resultó mortalmente difícil no mostrarse demasiado obvio al respecto. ¿Qué diablos sucedía?

—¿Querías…?—lo instó a continuar, dándose la media vuelta en el banco para poder mirarlo a placer.

— Quería darte una muestra de mi gratitud, Yorozuya. Por todo lo que… lo que hiciste por nosotros, por ayudarnos a recuperar a Kondo-san cuando no tenías por qué, por estar ahí para el shinsengumi..., ya sabes— Gintoki pudo oír el "Por ayudarme, por lo que hiciste por mí, por estar ahí para mí" implícito en la frase. Decidió fingir que no lo notó— Con tu ayuda pudimos recuperarnos a nosotros mismos, ahora podemos empezar de nuevo sin ningún grave remordimiento.

¡Era el acabose! ¡En la vida había visto el mundo a un hombre tan orgulloso agradeciendo de esa manera!

—Hmmm, — Gintoki apoyó perezoso un codo contra la mesa y recostó la cabeza contra su palma, con la mano libre paladeó desinteresado la botella de Sake sin terminar que había estado desolada a su costado, pretendiéndose pensativo—así que de eso se trata ¿eh?, me has citado aquí porque quieres despedirte de alguien antes de irte. — Bajó la mirada, resoplando— Qué considerado, Hijikata-kun; no tenías por qué molestarte.

Oh, Gintoki nunca había sido bueno para eso de las despedidas. ¿No se notaba?

Se sirvió más alcohol, porque de repente sentía la garganta reseca y unas ganas enormes de beber un poco más, quizá hasta emborracharse, pero entonces una mano que había salido de la nada se estaba cerrando en torno a su muñeca impidiéndole llevarse la bebida a los labios; el agarre de Hijikata, tan osado como para venir precisamente de él, firme e inalterable contra su piel. Gintoki ladeó la cabeza bufando sonoramente, antes de regalarle al oficial la mejor mirada exasperada en su diverso arsenal de 'miradas Exasperadas de Gin-san', y entonces procedió a ojear la inesperada mano tocándolo tan confianzudamente en clara interrogante, regresando la mirada al rostro del hombre y bajándola nuevamente, siguiendo así un par de veces hasta que sintió como su duda por fin era correctamente procesada por esa cabeza llena de materia amarilla y no gris.

— ¿En verdad piensas quedart-…?— Hijikata se interrumpió a media pregunta, mordiéndose los labios sin consideración. Bajó la mirada derrotado, con cierto aire abatido que descolocó al Yorozuya profundamente, antes de parecer recomponerse luego de aspirar hondo y tendido un par de veces por la nariz. Gintoki agradeció que se hubiera dado cuenta de cuan estúpido hubiera sido al intentar preguntar algo de lo que ya sabía la respuesta.

Él no se iría de Kabuki ni ese día ni ningún otro, sin importar si eso significaba tener que ser el último en mantenerse en pie contra esa asquerosa corrupción que estaba amenazando con destruirlos a todos.

— Lo que quiero decir es…— retomó el oficial, obligando a la mano que estaba siendo apresada por la suya a descansar una vez más contra la áspera superficie de madera. No la