. Hace milenios de eso, pero Jaejoong aún siente sus manos acariciando su cuerpo, quemando y destrozando su mundo vulgar para convertirlo en algo especial. Que solo es para el. 

 

La pulsera es ancha, puede grabar en el reverso los nombres de los otros cuatro, marcados a fuego, pegados a el,  como siempre ha tenido que ser. 

 

Piel y plata, entrelazados, como una serpiente enroscándose suavemente en un acople perfecto. Tarda horas en tallar las iniciales de los cuatro nombres, mientras escucha la voz de Junsu de fondo, cantar, para el. Es la magia que crea cuando sus canciones se convierten en mensajes personales para cada persona que le escucha. Aunque lo hagas en un estadio rodeado de gente, si cierras los ojos sientes que solo canta para ti. Conoce la situación. Cada maldita vez, su cuerpo se estremece, cada vez es como la primera, esa en la que la música tiene sentido, cuando Junsu llena la habitación de pequeños diamantes chocando entre ellos y Jaejoong se rinde, puede que la magia si exista. Puede que la magia sea Junsu.

Recuerda la bendita ocasión igual que ahora sintiéndose tan grande y tan pequeño al mismo tiempo, al sentir las notas de Junsu vibrando en su garganta. 

Junsu merece más que una pulsera, porque cuando deja de cantar, al bajar del escenario, no pierde la magia. Ríe como un niño pequeño, te envuelve como un vendaval de sabiduría y reparte caricias puras, contrasta con cada una de sus contradicciones y construye muros de perseverancia, uniendo los ladrillos de la lucha constante, dejando que se cuele toda su fuerza entre las rendijas.

Y nunca se olvida de sonreír. 

Los pequeños hilos de plata son como las lágrimas que ha derramado, pocas pero intensas, con tanta fuerza, dejándose la piel en las pequeñas cosas para poder crear grandes momentos. Sin mirar atrás, sin perder la vista de lo que es importante.  No le gusta el alcohol, pero se bebe la vida a sorbos y la mañana siempre le sorprende con sed. 

La piel de su pulsera es negra, contrasta con el brillo cegador de la plata recién pulida. Y no puede ser más parecido a el.

Junsu es besos en la mañana, que saben a zumo de naranja y a promesas de las que se cumplen. El nunca empeña su palabra sin la seguridad de alcanzar la cima. Jaejoong sonríe mientras sus manos rematan la pulsera, Junsu no es efusivo, pero el brillo de sus ojos acariciando con disimulada devoción la plata de las iniciales de sus nombres es el modo perfecto y enorme con el que en su imaginación da las gracias. 

La tercera pulsera lleva más tiempo. Se recrea en las pequeñas cuentas. Son de un azul tan oscuro que parecen negras, pero la luz se cuela traviesa y descubre la singularidad de todas. Cada pequeño cristal cuenta una historia diferente, y todas juntas forman un todo complejo, lleno de matices. Igual que Yoochun.

Agasajando al mundo con la rebeldía elegante, desafiando al destino a golpe de sonrisas, es como el cristal, aparenta fragilidad y delicadeza,  pero si te fijas es como el vidrio templado en fuego de decepción y gloría. Si acercas las cuentas a la luz, no son negras, son azules y brillan. Resisten los golpes sin perder la esencia delicada que los cubre.

Trabaja con plata para crear las iniciales y montar el broche que une las cuentas. Pule el metal, despacio, contando las noches sin dormir con Yoochun, las caricias suaves, los gemidos ahogados, las risas escondidas entre sus brazos. Une las primeras letras de cada nombre que han acompañado las lagrimas perladas que le hacen brillar en la oscuridad para calentar a los otros cuatro.

Yoochun es cristal reflejando la luz, desbordando cualquier sentimiento. Pero no flaquea, escribe las letras de canciones en el aire, compone melodías mientras duerme y ni siquiera es consciente de las veces que envuelve a Jaejoong entre notas arrullando pesadillas de las que no se puede contar, de las que nadie quiere hablar.

La parte buena es que Yoochun vela por los cuatro, vigilando sus sueños, asegurando el descanso porque nada les pasará, no cuando el está de guardia. Y de esos momentos salen las mejores canciones, algunas sin nombre, otras con mensajes que solo entienden ellos. Jaejoong atesora cada palabra y deja que se cuelen en los cristales que une con hilos de seda.

Intuye el abrazo, el beso apasionado dando las gracias. Jaejoong se deja llevar por los latidos que se acompasan a los suyos con la certeza de que nunca se quitará esa pulsera.

Cuando termina con la pulsera de Yoochun sueña con la de Yunho. Solo plata, lisa donde dibuja símbolos que simulan abrazos, por supuesto graba los nombres de los demás aunque no lo necesita porque ya forman parte de lo que es. Atesora sus penas haciendo suyo el dolor no tan ajeno, protegiendo con fervor de los arrebatos inútiles de los que no los conocen que tiran piedras de rencor y envidia, las que nunca hieren porque Yunho está ahí, defendiendo el paraíso donde se encierran los cinco.

Y en la contradicción de Yunho aferrado a sus creencias, en la distancia física, aprenden a quererse y a necesitarse como nunca. El tiempo enriquece sus besos, eterniza los abrazos, desbarata los miedos y atesora sonrisas.