, no. El rizado parecía un dulce, inocente e indefenso ángel caído. Sus ojos estaban observando los verdes, tan brillantes. Su cara llena de confusión y nerviosismo, sonrió, y pegó su cara al cuello del chico. Acariciando con su nariz aquella piel pálida y tan suave, sintiendo un poco del olor dulce, pero solo un poco. Algo seguía andando mal, trato de aspirar más moviendo su nariz por todo el cuello, sintió temblar al chico debido a sus caricias. Lo hizo por un minuto más, pero nada, igualmente aquella piel le estaba gustando, dejo un beso suave y lento y levantó la mirada para ver a Harry.

Tenía los ojos abiertos, y sus dientes atrapando su labio inferior, el fuego se extendió por su cuerpo de nuevo.

-Que tengas buenas noches, Harry.-le susurró contra sus labios y se fue.

Definitivamente lo volvería a ver.

Tres semanas pasaron de Louis y Harry se veían, prácticamente todos los días. Su relación iba de lo mejor, el ojiverde podía hablar con el castaño como si lo conociera de toda la vida, y le gustaba. Por fin pudo hacer un amigo, para compartir su vida. Aunque no le había dicho, todavía al ojiazul que era anémico. Louis desde que conoció al rizado, dejo de interesarse en las personas, sus ojos solo estaban en Harry. Le gustaba Harry, había algo que sentía cuando estaba a su lado, como si lo conociera desde antes. Pero el ojiazul todavía podía sentir que había algo, algo que fallaba, algo que no lo dejaba sentir ese aroma dulce, fresco, adictivo.

Louis estaba en la habitación del chico, sentado en su cama, esperándolo. Harry había dicho que iba al baño y enseguida volvía. Paseo sus ojos rápidamente por la habitación del ojiverde, normal con un escritorio lleno de papeles y una portátil, un ropero y una ventana que daba al patio trasero dándole una vista perfecta del cielo. Cuando sintió que Harry volvió, volteó a verlo con una sonrisa, pero pronto se volvió confusa al ver un frasco con pastillas en la mano del rizado.

-Son para mi anemia, soy anémico.-le dijo con una mueca en la cara.

Y, cielos, ahora entendía. Ahora entendía porque no podía sentir el aroma dulce del rizado, tan dulce, no poseía tantos glóbulos en la sangre. Y se volvía débil el aroma, por la anemia de Harry, mala sangre. Mierda, todo falló. Si lo hacía, podría hacer que el rizado muriera pero no quería eso, había algo que le impedía alejarse, y tenía que descubrirlo.

Libros y libros, antiguos y desgastados, leyó todo lo que había encontrado pero nada parecía dar resultado a lo que quería. Hasta que en una foto de una mujer humana sostenía la mano de un hombre vampiro, mirándose a los ojos felices, y en el pie de la fotografía unas palabras en latín que le llamaron la atención.

"A lamia inveneris particeps tua cum noluit semigravit illa aut of ille, numquam."  (*)

Ahora todo tenía sentido, el fuego que sentía cuando estaba con Harry, las ganas de quedarse a su lado por siempre, de no dejarlo. El chico de cabello chocolate con rizos, los ojos verdes más hermosos del mundo y esos labios rojizos, ese chico, Harry, era su pareja. Su compañero de vida.

Siguió leyendo lo que decía debajo de la fotografía, atento a cada palabra.

"Cum dial particeps tua, simul manere in perpetuum."  (**)

Cerró el libro, mientras en su cabeza se repetían aquellas palabras, si lo marcaba, si le daba una mordida quedarían juntos para siempre. Pero...¿Era tan fácil hacer aquello? ¿Qué iba a pasar con Harry cuando tuviera la mordida? Si el libro decía que iban a quedar juntos para siempre, significaba que Harry...No, no. No podía imaginarse eso. Pero deseaba tanto a Harry. Con una idea en su mente, camino hasta la casa de Harry.

Harry se encontraba en su cuarto recién salido de la ducha, con una pequeña toalla enrollada en su cintura, cuando iba a buscar ropa sintió ser empujado hasta quedar pegado a la puerta de su armario. Miro con los ojos abiertos a Louis, quien estaba cerca de su rostro, tan cerca que sintió su aliento en su boca.

-¿Qué...Qué pasa Lou?-digo en una voz ahogada por la cercanía. Algo le pasaba a su cuerpo, sentía calor, tal vez era porque tenía la calefacción prendida. Que estúpido era, claro que no era eso. El calor que sentía era por la cercanía de Louis, esos ojos azules con unas pupilas dilatadas, pero ahora parecían más oscuros.

-Joder, Harry. Me gustas, mucho y en este momento quiero hacerte mío. Solo mío.-dijo con voz ronca en su oído enviándole escalofríos a su espalda

Jadeo, y pronto sintió los labios de Louis encima de los suyos demandantes, desesperados, salvajes. Torpemente por ser su primer beso, le siguió el beso a Louis. Sus brazos se enredaron en el cuello del ojiazul, éste lo tomo de la cintura haciendo que sus piernas queden alrededor de Louis. Siguieron besándose, sus lenguas haciendo una batalla, sintió como el castaño lo acostó en la