agencia de seguros sobre su última cirugía. La enfermera encargada de la recepción le cuenta sobre lo mucho que le alegra estar en el hospital en Navidad porque eso significa que tendrá Año nuevo para descansar. 

"Es un buen plan, Sarah." John dice, y da un trago a su café. 

"Claro que lo es. Tom y yo estábamos pensando en ir a Las Vegas. No quiero nada británico alrededor si puedo evitarlo."

"Tom es algo británico."

A Sarah no le importa. Se lo dice y le pide que se quede en la recepción mientras ella suministra las tandas de medicamentos. Él encuentra una pelota para el estrés y la lanza hacia el cesto de basura un par de veces, hasta que el elevador se abre. 

"Me dijeron que estarías aquí." Y en realidad Sherlock no habló tan alto, pero todo en el pasillo estaba en completo silencio. John se acomodó en la silla y esperó a que él se acercara.

"¿Qué haces aquí?"

El hombre de rizos oscuros soltó un suspiro de alivio. "Tenía miedo de que no me reconocieras. Ha pasado un año."

"¿Por qué no lo haría? Puse mi carrera en riesgo por tu culpa."

"¿Pasó algo?"

"No, pero nunca le había mentido a alguien." Desde que es doctor, su pasado no importa mucho ahora.

"La vida es sobre cruzar límites."

John se ríe. "La vida es todo, menos eso."

John le pregunta sobre la chica pelirroja. Y Sherlock le cuenta con tranquilidad todo lo que pasó después. "Ella le pidió mi dirección a mi hermano antes de que pudiera hacer algo al respecto. De todas formas, le dije que creía que era gay y ella me dejó en paz. Por una semana o dos, ahora sólo somos buenos amigos."

"¿Y qué haces aquí?"

Sherlock se recarga sobre el escritorio de la recepción. "Me pareció que era buen momento para crear nuevas tradiciones."

John se asegura de estar en el hospital ese día. Cuando se ofrece como voluntario, recibe un par de miradas de gratitud. 

Sherlock aparece cuando el cielo comienza a oscurecer, con un par de sándwiches y vasos térmicos con café dentro. Tiene que aguardar en la sala de espera, hasta que John sale de su última cirugía, y ambos tienen su primera cita en esas escaleras que nadie usa desde que se construyó un elevador más grande. 

"No puedo creer que estemos teniendo una cita." John muerde el sándwich como si de eso dependiera su vida. Es bueno que Sherlock haya traído algo de comer, le hace ganar un par de puntos a su favor. 

"No puedo creer que me hayas hecho acostarte con mensajes un año entero."

John siente que tres años se sienten como tres días a su lado. Y aunque su relación es algo reciente, él no puede negar que se encuentra más feliz y emocionado y enamorado que nunca antes. Sherlock y él ahora tienen este departamento viejo en la calle Baker. No es dificil pagar la renta, y tampoco lo es vivir con él. Él está dirigiendo una investigación para Oxford y John ha comenzado a publicar un par de trabajos sobre neurología. 

Deciden hacer una fiesta. Y traen a un par de amigos en común y otros muchos que han conocido desde antes. Hay gente de la escuela militar, enfermeras y doctores; mezclados con químicos y maestros. Sherlock no puede evitar sentirse raro cuando se da cuenta de que no puede notar la diferencia entre las personas que se encuentran teniendo la cena en su hogar. Piensa que, tal vez, el amor se trata de complementar los espacios que estaban vacios. 

Justo como las estrellas en el cielo. 

Esa, en definitiva, es la mejor de sus navidades.

John lleva un par de meses de regreso en la escuela militar. Ha recibido un llamado. El peor llamado que puedes recibir. 

Él está a punto de ir por primera vez al campo de batalla, y pasa toda esa noche calmando a Sherlock vía Skype. Le asegura que él no va a estar en peligro la mayoría del tiempo, aunque él sabe que no es cierto y Sherlock lo sabe también.

John pasa la mañana de su siguiente Navidad en el avión, agradeciéndole a su comandante (y a cualquiera que haya tenido que ver con el asunto), sobre el pequeño permiso que le dieron para viajar a su pequeño hogar en la calle Baker.

Sólo son un par de días, pero eso es lo único que necesita.

Él llama a Sherlock por Skype, y ruega porque él responda.

Aunque no lo culparía si no lo hace, es de madrugada.

"¿Qué pasa?" Sherlock se encuentra recargado sobre su brazo izquierdo, encima de la cama. Él acomoda su cabello con su mano y trata de verse presentable. "¿Estás bien?"

"Es sólo un mal sueño, cuando desperté sólo tenía ganas de verte." John toca la pantalla sin darse cuenta de que lo está haciendo. "¿Tampoco podías dormir?"

Sherlock sacude la cabeza. Antes de que John pueda decir otra cosa, él se explica: "Y-yo, no lo sé. Me gusta tener la computadora prendida. No quiero perderme ningún mensaje tuyo."

Aunque John ha tenido un par de permisos para regresar a casa por un corto tiempo