cara frente al espejo, cuando notó que algo o alguien entraba en su tienda.

Fue como una ráfaga de vendaval. Lo hizo girar sorprendido y descubrió a Hannibal de pie frente a él. El Conde lo miraba con el ceño fruncido, como si desease pronunciar palabra y de repente no pudiese. Sus ojos pardo-rojizos se posaron en su pecho, haciéndole consciente de que no llevaba puesto más que el pantalón del pijama y ni siquiera le había dado tiempo de afeitarse esa mañana. Sintió el súbito impulso de cubrirse, pero en cambio se armó de valor para dejar la toalla a un lado y enfrentar con calma a su visitante.

- ¿Qué desea?

El ceño de Hannibal se frunció aún más ante la formalidad de su tono.

- Creía que habíamos decidido dejar a un lado los formalismos entre nosotros – su tono sonó ligeramente herido. Will suspiró.

- Perdona, pero tengo prisa. Quiero estar en el lago cuando salga el sol...

- Necesito que hablemos – lo interrumpió, dando un paso hacia él.

- ¿Hablar sobre qué?

- Me he dado cuenta, Will, tu actitud hacia mí ha cambiado en estos días: me estás evitando.

- No es así, yo...

- No lo niegues. Es evidente de un tiempo a esta parte que ya no quieres tener nada que ver conmigo. Y quiero saber la razón. No creo merecer semejante trato por tu parte, así que dime: ¿he hecho algo para ofenderte?

- Hannibal...

- Exijo una explicación de tu comportamiento, ahora mismo.

Lo miró con severidad y Will se sintió intimidado. Y violentado. Y culpable. Aunque no le gustaba nada que le fuesen con exigencias, comprendía que el otro estaba en todo su derecho de reclamarle, pues era cierto que durante días lo había estado evitando - directamente rechazándolo – sin darle la más mínima explicación. Y todo de un día para otro. Era absolutamente normal que Hannibal demandase una explicación.

Suspiró, sabiéndose atrapado. Ya no podía seguir escondiendo la cabeza bajo el ala. Mejor aclarar las cosas de inmediato:

- Alana me habló sobre tus sentimientos hacia mí. Y la verdad es que... yo he venido aquí a trabajar, no a ser la diversión veraniega de nadie, ¿vale?

El conde lo miró con una expresión que navegaba entre la sorpresa y la ofensa.

- ¿Diversión? ¿Es eso lo que ella te ha dicho, que quiero divertirme contigo?

- Me dijo que siempre vas en busca de algo nuevo. Que tu corazón adora la aventura. Pero yo no soy una aventura, Hannibal, que te quede claro. Si querías llevarme a la cama, deberías habérmelo dicho desde un principio y no montar todo ese teatro de la amistad conmigo...

- No era un teatro. Yo nunca he fingido contigo, Will. Es ofensivo que pienses así de mí. Además, ¿cómo pretendías que te hablase de mis sentimientos de buenas a primeras? Tenía que asegurarme primero de que tú me correspondías.

- ¿Y qué te ha hecho pensar que lo hago? Me he comportado contigo como lo haría con cualquier otro amigo. Si mi actitud te ha hecho pensar algo que no es, lo siento...

- Will, tu actitud fue más que clara en el Mákoš.

El joven lo miró sin comprender. Al momento, su semblante se oscureció.

- ¿Qué pasó en el Mákoš? Yo no recuerdo nada.

- No, a causa de la Absenta. Pero las cosas que me dijiste y la forma en que me correspondiste... está claro. Era evidente que estabas siendo sincero, por eso yo pensé que...

- ¿Hasta donde llegamos? - preguntó, con voz tensa y mirándole desconfiado.

- No tan lejos como estás pensando – lo miró, dolido - ¿De verdad crees qué yo sería capaz de aprovecharme de ti, en semejante estado? – Will no quería creerlo. Y no le contestó. Hannibal resopló, frustrado – Todo esto es culpa de Alana. No deberías creer en nada de lo que te haya dicho. Ella no quiere que estemos juntos. Estoy seguro de que te dijo todo eso para ponerte en mi contra, para separarnos.

- Alana es mi amiga. Si no quiere que esté contigo es porque piensa que no sería bueno para mí. Estará intentando protegerme.

- No necesita protegerte de mí. Mis intenciones son honestas. ¿Por qué crees que te he traído aquí? No solo porque quisiera acostarme contigo, sino porque deseaba confesarte mis sentimientos. Y quería que conocieses el hogar de mis ancestros: es un lugar muy importante para mí. Aquí iba a pedirte que te quedases conmigo y nos dieses a ambos una oportunidad...

- No puedo quedarme. Tengo que regresar a Louisiana: mi lugar está allí, no en Lituania.

El Conde se lo quedó mirando por un largo instante, sin decir nada... aunque su rostro lo decía todo.

- ¿Es tu última palabra?

- Lo siento, Hannibal. No creo que lo nuestro, a la larga, saliese bien. Perdona si te he hecho daño, yo no quería provocar esta situación – se disculpó. Su interlocutor seguía mirándolo en silencio, con rostro pétreo. El joven suspiró – Lo mejor será que me vaya: el pueblo está a menos