podía hacer. Sobreviviría a la idea de no contar más con la presencia de él en su vida.

Lo había perdido, por y para siempre… y estaba bien, su alma podía sentirse redimida.

De eso se había convencido, al menos hasta aquella mañana en la que Rangiku le suplicó que fuera a verlo.

Momo no era una muchacha rencorosa, no caía en vanos pretextos, ni tampoco era tan vanidosa, Shirô-chan tenía motivos valederos para no interesarse por ella, para no ir a verla.

Y frente a la puerta de la oficina del Capitán del décimo escuadrón se preguntó qué le diría. Aparecerse así, de la nada, ¿y si Hitsugaya la sacaba de su despacho a los gritos? Ella no lo soportaría, se desmoronaría y quedaría mellada de por vida.

De repente recordó que ella se había hecho fuerte, que hacer el intento no lograría arrojarla a lo más profundo del infierno porque ya había tocado fondo; elevó la mano con el fin de llamar, pero la puerta se abrió y su corazón brincó de emoción.

—¿Hinamori?

—Rangiku-san —musitó algo decepcionada.

La mujer le sonrió de una manera especial, como si le estuviera diciéndole con el rictus de su rostro "al final has venido".

—El Capitán está dentro, pasa.

La chica entró y de inmediato Matsumoto pasó a su lado yéndose para darles la intimidad que requerían. Momo chistó en su interior, no le había dicho que Shirô-chan estaba adentro, pero durmiendo.

Se acercó despacio al sillón, sonriendo enternecida por la posición del joven: una pierna cruzando la otra, los brazos detrás de la nuca y un ligero fruncimiento de ceño; hasta en sueños parecía malhumorado.

Se sentó al borde con cuidado de no despertarlo. No quería, porque temía que al hacerlo la magia acabara y le agradaba poder tenerlo así, en silencio. En perfecto mutismo, porque suponía que las palabras a profesar podrían ser duras y difíciles de escuchar.

Estiró una mano con el único propósito de acariciarle la mejilla, un gesto que no escondía más que cariño y gratitud hacia la persona que durante tantos años había sido su guardián, porque aunque Tôshirô considerase que no lo había logrado, ella recién comprendía que sí… que la había salvado. Quizás no de la manera en la que él pretendía.

La mano no llegó a destino, los enigmáticos ojos del muchacho se abrieron paralizando por completo a la teniente. La sonrisa suave de su rostro se borró de un plumazo dando paso al más insondable terror. El capitán tardó en reaccionar. Allí, frente a él, estaba ella.

Un silencio pronunciado se instaló entre ambos, uno incómodo que pesaba toneladas.

—Tonta —dijo en un murmullo, molesto por ver miedo en sus ojos.

Acaso, ¿se olvidaba que estaba frente a él? La última persona en la tierra que le haría daño.

Tragó saliva aguantando esa angustia que pugnaba por salir en forma de patético llanto, porque ese pensamiento era mentira.

Una vil mentira.

Acaso ¿no había sido él quien casi acaba con su vida? La persona que la atravesó con una espada, sin clemencias. Frunció la frente, era un fracaso de capitán, un fracaso de amigo y hasta fracaso de hombre, porque por mucho que le molestara debía reconocer que no dejaba de ser un niño en algunos terrenos.

Impotencia fue lo que revelaron los luceros de Tôshirô, impotencia y bronca. Momo mal interpretó eso, creyendo erradamente que esa furia iba dedicada pura y exclusivamente hacia ella.

—Lo siento Shirô-chan —bajó la vista, apesadumbrada—; entiendo que estés enojado conmigo, y no es para menos. —Hitsugaya suspiró con languidez para después sentarse en el sillón, quedando de frente al perfil de su amiga—. No quiero molestarte. —El suspiro de su compañero la llevó a disculparse con torpeza. De nuevo se encontraba mal interpretando los gestos de él—. Tan sólo quería pedirte perdón.

El Capitán enarcó una ceja, sorprendido, y por fin abrió la boca.

—¿Perdón? —Negó apenas, con una imperceptible sonrisa lastimosa en los labios y perdió la mirada—. Yo soy el que debería pedir perdón. —Momo sintió que el corazón quiso salirse de lugar; lo miró fijo, con sus grandes ojos bien abiertos, atenta a cualquier palabra que tuviera Shirô-chan para dedicarle, fuera esta de desprecio o las necesarias para alcanzar la expiación—. No te protegí —susurró sintiendo que el aire del planeta era injustamente escaso.

—No digas eso, Shirô-chan —se alarmó—, sabes que no es cierto…

Y se maldijo por dentro, porque recién comprendía las razones de su amigo para no ir a verla; no podía ser tan idiota, a fin de cuentas conocía muy bien a Shirô-chan. ¿Cómo no había sabido interpretar el torpe proceder de él? Se sentía culpable, al igual que ella no creía ser capaz de poder enfrentarla.

Se sentía impotente, porque se había prometido a sí mismo que siempre la cuidaría, y no sólo no había cumplido con eso, además había sido quien por poco más acaba con su luz. Maldito Aizen. Ni siquiera pudo desquitarse con él, matándolo; pero al menos le consolaba saber que de esa forma no le daba más motivos a