arqueó las cejas en señal de enojo, pues no recordaba que Sesshômaru fuera tan antipático o quizás nunca lo había notado, cosa que no le extrañaba al hombre demonio, pues sabía perfectamente que a su madre le importaban más las cosas materiales que a él, lo que en cierto modo provocó que su padre la dejara por otra mujer, esta vez por una insignificante humana.

—Aún sigues molesto por el castigo que te impuso tu padre ¿verdad? —Enfatizó la mujer demonio en esta última frase, como queriendo hacer mella en la herida, logrando sacar de sus casillas a su vástago.

— ¡Eso es algo que no te incumbe!

—Vaya, veo que aún sigues dolido por el castigo de tu padre.

—¡Ya cierra la boca y dime ¿a qué has venido, madre?

—Hmm… he venido a darte una solución a tu problema, eso es todo.

—No gracias, primero muerto antes de aceptar tu "ayuda", madre.

—Bueno, como quieras, pero que conste que te ofrecí de mi ayuda, así que ¡adiós! —Respondió indignada la señora saliendo de la oficina tras dar un portazo.

Sesshômaru se dejó caer sobre el sillón con agobio al no sentir más la molesta presencia de su madre. Estaba a punto de concentrarse en otra cosa, cuando en ese momento Sara se comunicó a través del conmutador con él.

—¿Qué quieres Sara? —Contestó de mala gana el albino, cuyo malhumor se esfumó cuando la recepcionista le dijo:

«Señor Sesshômaru, tiene una llamada de la escuela Sengoku»

—Pasa la llamada. —Ordenó el demonio malhumorado.

«Enseguida, señor Sesshômaru» —Respondió la recepcionista un tanto nerviosa por el temperamento del yôkai, quien tras esperar unos minutos, recibió la llamada del colegio de Rin.

La llamada no demoró ni veinte minutos, pero parecía que la pequeña se había metido en problemas, lo que enervó más al daiyôkai de hebras plateadas y ojos dorados que en esos momentos dejaban salir un aura demoníaca manifestada con un tenue añil en sus pupilas, las cuales ahuyentaron a todo individuo que se cruzara por su camino. Al salir del edificio, Sesshômaru sacó las llaves de su auto y quitándole la alarma a éste, subió a él para regresar a la escuela de la chiquilla humana, a quien definitivamente le daría una reprimenda por desobedecerlo.

—¿Usted es el pa…? —Preguntó una mujer de cabello negro, ojos marrones y piel morena, realmente era guapa, quien fue interrumpida por la voz gélida y masculina de Sesshômaru:

—Tutor. —Respondió de forma tajante al mismo tiempo que veía de soslayo con un brillo de enojo a la mencionada que yacía retenida en un asiento de la dirección general de la escuela.

—Oh bueno…—Respondió la directora del colegio un tanto extrañada por la forma en que el hombre había impedido que mencionara la palabra "papá", aunque era de esperarse de un demonio. —Rin ¿no tienes nada que explicarle a tu tutor?

Rin estaba nerviosa, pues Sesshômaru había sido bastante claro al decirle que no le ocasionara problemas, incluyendo asuntos estúpidos como los de ese momento y también había notado la mirada fulminante en las pupilas de éste hacia ella. Pero por otro lado, tenía que decirle la verdad, pues no le quedaba de otra y porque debía dejar en claro lo que realmente había sucedido y el por qué de todo aquella situación que la había retenido en la oficina de la manda más de la primaria.

—Rin. —Pronunció el albino con un tono demandante, obviando el hecho de que quería una buena explicación de su parte, sorprendiendo a la mujer por su forma de exigir las cosas.

—Le pegué a un niño. —Respondió tras unos minutos de silencio al mismo tiempo que jugueteaba con unos mechones oscuros por los nervios de las futuras reacciones de su tutor. —Porque no paraba de pegarme con una regla de metal que usamos en la clase de matemáticas, así que yo me abalancé contra él y lo agarré a golpes mientras giraba por las escaleras hasta llegar al piso.—Respondió con un nudo en la garganta que se deshizo con un evidente sollozo. —Además de que dijo que usted era un monstruo que debía regresar al infierno de donde vino. —Finalizó su relato al mismo tiempo que unas lágrimas se asomaron por sus ojitos.

"Ahora entiendo porque tiene la ropa sucia y está llena de golpes en todo el cuerpo" —Meditó Sesshômaru tras escuchar el relato de Rin y las razones del origen de todo ese alboroto, curiosamente causado por una infantil ofensa hacia él, pero que a los ojos de Rin había sido la más aberrante del mundo, lo cual provocó en el un sentimiento de ternura por aquella niña.

—Bueno, aunque la razón puede justificarse, tus acciones no pueden pesarse de la misma forma, por lo tanto, estarás suspendida por tres días Rin. —Respondió la directora con una sonrisa que denotaba comprensión hacia la niña, pero también no podía pasar por alto aquel comportamiento, pues iba en contra de las normas de la escuela y de su postura como directora general, pues su deber era imponer el orden sin excepciones.

Ante la respuesta de la directora, Rin se entristeció, no había querido mostrarse como una niña mala y menos delante de Sesshômaru