porque por alguna razón que desconocía, ella ya había estado antes en ese lugar. Sin decir una palabra agarró la mano de Chat Noir y se echó a trotar por los corredores a su izquierda.

—¿Dónde vamos?—Preguntó él, claramente confundido.

—¿No lo recuerdas? Hemos estado aquí antes.

—¿En serio?—por el rabillo del ojo pudo verlo frunciendo el ceño. Sólo un momento más tarde lo supo, el reconocimiento se hizo evidente en sus ojos. Ladybug se dio cuenta de que compartía su sentimiento, y lamentó que ninguno de los dos supiera qué era exactamente lo que estaban sintiendo—¡Sí!—chilló—¡En serio!

Juntos corrieron entre los pasillos de una oficina que parecía no tener fin. Era como si fuera eterna, como si nunca pudieran llegar al otro lado. Corrieron y corrieron entre escritorios y paredes hasta que finalmente, después de lo que parecieron ser horas, encontraron lo que habían estado buscando. Era un escritorio que no era gris como los demás. Éste estaba rodeado por tres paredes rojas, todas cubiertas por fotos de Ladybug y Chat Noir.

Ambos soltaron un suspiro de impresión cuando vieron a un solitario hombre sentado en una silla negra. Él los miró, una sonrisa tímida naciendo en sus labios.

—Están aquí—dijo, su sonrisa volviéndose más grande.

—¡THOMAS!—ambos exclamaron, y un segundo más tarde estaban sobre él, sus brazos alrededor de su torso, rostros ocultos bajo su cuello.

—Hola—dijo Thomas, acariciándolos en sus cabezas—. Qué alegría que pudieron venir. Hoy es un día muy especial.

—Hombre, ¡tenemos que hablar mucho!—dijo Chat Noir liberándose del abrazo. Ladybug decidió quedarse bajo la calidez de Thomas un rato más. Le recordaba mucho a la de su padre—Estos dos años sí que han sido duros.

—Akumas casi todos los días—Ladybug asintió.

—Lo siento, muchachos. Ha sido pesado para todos. Pero ustedes lo han manejado bien, ¿no creen?

—Bueno, ¿qué quieres que te diga? Fuimos hechos para trabajar juntos—Chat sonrió, provocando que Thomas riera y que Ladybug rodara los ojos—. Oh, y ahora que por fin estamos contigo, quiero hablarte sobre unas peticiones en las que he estado pensando estos dos años.

—Peticiones, ¿eh?—respondió, su sonrisa aún presente en sus labios cubiertos por una espesa barba negra—Adelante, entonces. Soy todo oídos.

Pensativo, Chat empezó a pasearse de izquierda a derecha, un dedo apoyado en su barbilla, sus cejas fruncidas por la concentración. Ladybug otra vez rodó los ojos.

—Primero—dijo después de unos segundos, y dejó de caminar—. Primero...—repitió, su voz volviéndose repentinamente insegura—Agh. ¿Podrías hacer que se enamore de mí luego? ¡He esperado por siglos!

Oh, Dios, pensó Ladybug, dándose una palmada en la frente internamente. Thomas rió.

—Eso no va a pasar—Una muy convencida Ladybug respondió, finalmente alejándose de Thomas.

Ella amaba a Adrien. No era como si de un día para otro pudiera olvidarlo para fijarse en Chat Noir o en cualquier otro chico. El amor que sentía por su compañero era mucho más fuerte que eso.

—Lo siento, mi lady, pero esa no es una decisión que puedas tomar—Chat le sonrió, travieso—. Y es por eso que estoy hablando con nuestro hombre aquí. Sé que mis encantos serían suficientes para hacerte caer por mí, pero siempre puedo aceptar un poco de ayuda.

—Es obvio que Thomas no quiere eso para nosotros—dijo Ladybug, sin notar la manera en que Thomas cubría su boca con una mano para ocultar una sonrisa sugestiva—. Pero siempre puedes seguir soñando, gatito.

—Oh, ten por seguro que lo haré—le guiñó un ojo—. Muy bien, petición número dos. Esta tiene que ver con... ah... mi problema con las plumas.

—¿Problema con las plumas?—Thomas volvió a reír.

—No me deja vivir—dijo con dramatismo—¿Era tan necesario hacerme estornudar cada vez que hay una pluma cerca? Casi morí con ese akuma-pájaro. Trabajo con plumas, ¿recuerdas?

—¿Trabajas con aves?—Preguntó Ladybug antes de darse cuenta de que estaba preguntando por su vida personal—Um, olvídalo.

—Lo siento, Chat Noir, pero no hay forma de curar alergias. Sería extraño si de repente dejaras de ser alérgico a las plumas.

—Vamos, tú eres tú. ¡Puedes hacer lo que sea!

—Gracias por la fe, muchacho—le sonrió, dándole un apretón cariñoso en el brazo—. Así que, ¿alguna otra petición? ¿Qué hay de ti, Ladybug?

—Am...

—Bueno, yo tengo una petición para Ladybug—respondió Chat Noir, tomándolos a ambos por sorpresa. Ladybug no había pensado en nada para ella, no se tomó el tiempo como Chat lo hizo. Y parece que él pensó en ella también. No iba a admitirlo, pero era halagador.

—Incluso cuando mi lady aquí es conocida no solo por sus asombrosas habilidades, inteligencia y sentido de la justicia, sino también por su innegable belleza—continuó Chat Noir, pasando un brazo por sus hombros. Ladybug no