el labio, mezclando el sabor de su propia sangre con la de su semen…

Jim cerró los ojos un instante. Y, en ese breve momento, vió la realidad. Los dos estaban atriados con Khodahs. Éste los sostenía en sus cuatro brazos y ambos estaban profundamente abrazados a él, sus miriadas de tentáculos hundidos en la piel de cada uno, los dos frotándose como locos contra el alien, unidos, penetrados, metidos. El alien besaba a uno o a otro y los acariciaba suavemente con los tentáculos de su cabeza. Jim sintió horror por unos segundos. Cuando abrió los ojos, Spock estaba ahí, entrando en su cuerpo, moviéndose frenéticamente dentro de él, marcando sus muslos y sus caderas con la fuerza de sus dedos. Jim abrió la boca para respirar y Spock lo ahogó con otro beso.

Jim se concentró en lo que hacían y en no volver a cerrar los ojos.

Un encuentro casi obvio...

-0-


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


Tal-kam  Sch’n T’gai…



 Me es raro llamarte por tu nombre, cuando sé que todos los demás te llaman Spock. 



Sé que nadie usa el apelativo “querido”, pero es una de las cosas que me enseñaron los humanos y que aprendí de mis propios maestros de Kohlinar, el anciano Tú y mi roishí,  Kuchiki sama, en la Tierra; cada uno de nosotros es invaluable, único, perfecto y por lo tanto, digno de afecto. 



Surak lo dió por hecho y de ahí que jamás lo mencione. 



Sé también que nuestras diferencias –tu lógica perfecta contra mi ilogicidad aparente— te molestan y te parecen contradictorias. No vivimos en un universo que sea un cubo impecable o que funcione como un reloj, Spock.



Todos somos singularidades únicas, disímiles, imperfectas. Sé cuanto trabajo te cuesta aceptar eso. Ciertamente, Surak tuvo sus razones para enseñarnos a dominar a la perfección nuestros sentimientos, para que no sean estos los que nos controlen. 



Pero aún no comprendo cuál es la diferencia entre control y neurosis. Fue algo un tanto hereje, que  estudié en Terra. 



Los terranos tienen una disciplina muy parecida al Kohlinar. 



La llaman Zen. 



Se diferencia de la nuestra en dejar que el sentimiento –sea dolor agónico o placer intenso— pase por encima… sin intentar controlarlo.  



No se privan de sentirlo, no lo purgan de sus razonamientos.



Pero no se dejan llevar por él. 



Usan nuestra misma técnica de meditación para aclarar sus mentes. 



Recuerdo que mi primera impresión en el monasterio fue absurda; los monjes estaban riendo, porque uno de ellos se había resbalado y caído en un charco de lodo. 



A mi ver –y a tu ver— no había lógica en reírse y menos, en que el caído riese con todos. 



Cuando le pregunté a mi roishí por qué hacían eso, me exigió hacerlo, sentir justamente lo que sentía, dejarme llevar por ello  y olvidarlo, después. 



Era una forma de control totalmente ilógica. 



Implicaba que el sentimiento era importante sólo en ese momento y en el siguiente, no lo era más. 



 Antes de que yo pudiera decir nada, me golpeó a varazos, contra toda lógica posible. Comprendí entonces que el aprendizaje no tenía nada que ver con la lógica. 



De ellos aprendí a reír o a llorar si lo quería, y de nuestro Kohlinar, a mantener la mente fría y calma, cuando era necesario dominar mi miedo a avanzar. 



Esas fueron mis razones para lograr superar la Academia y su increíble racismo. 



Ahora, ya ves, hay mestizos de todas clases en ella y, si no fuera por los  muchos como nosotros –genetistas, químicos, físicos como tu, médicos— muchos de los llamados “de sangre pura”, no habrían sobrevivido. 



Tu t’hai’la compensa tus propias contradicciones, Spock. 



Una parte de ti nunca aceptó el Camino de Surak; la otra, reniega de su mitad humana. Deberías darte cuenta de que ambas, son preciosas e invaluables y que tu posición, es privilegiada. 



Tu anciano Tú, nunca estuvo tan cerca de su propio James T. Kirk. 



Cuando previó el sentimiento, recurrió  al Kohlinar e intentó destruírlo. Y una parte enorme de él, se destruyó  y casi murió cuando su Capitán murió. 



Es el dolor por la pérdida y el arrepentimiento, lo que lo mantiene vivo… y la esperanza de que su joven yo –es decir, tú— haga las cosas bien, como él no fue capaz de hacerlas, con tal de mantener su vida en orden, sin caos que lo inquietara. 



Una vida ciertamente cómoda… hasta que fue muy tarde para compensarla. 



El Caos siempre genera un nuevo Orden, Spock. Y a veces, para generar un nuevo orden, necesitas crear un desorden antes. Eso, para nuestra formación, es molesto…pero es verdadero. 



No podemos vivir en la ilusión sino en la verdad, por eso no tememos a la muerte; es sólo una parte de la vida y una consecuencia lógica de ésta. 



Pero los terranos no tienen el mismo tiempo de vida que nosotros; y reconocer la realidad que su biología  les implica, no les resulta tan simple. 



Por ello, saltan de un extremo a otro, son tan contradictorios y a la vez, tan