forma poco masculina. No lo decía en serio, era normal picarse entre ellos de esa forma… pero sí le escocía un poco.

 

— Kirishima.

Parecía que Deku había leído la atmósfera, porque palmeó el colchón a su lado, invitándolo a sentarse. Y eso hizo. Con Midoriya apoyado sobre su hombro, se sentía bastante mejor. Primero besó su sien, después se recostó con él entre sus brazos. Eso era lo que hacían siempre que dormían juntos, nada nuevo, debía estar bien.

— A Kacchan no le hace gracia que salga contigo, ¿verdad? —preguntó. La curva que forzaba en sus labios no acababa de esconder su aflicción.

Eso le sorprendió. No porque viniera de Midoriya, que era la clase de persona que se preocuparía por ello, sino porque no era lo que esperaba escuchar. Puede que simplemente no le diera importancia a… lo otro. Y, la verdad, Kirishima también prefería dejar el tema a un lado por el momento.

— No es eso, solamente tiene demasiado carácter y… —¿a quién quería engañar? A Midoriya no, ni aunque pudiera. Si había alguien que conocía a Bakugou tan bien como él, ese era su amigo de la infancia—. Bueno, sí. No solemos hablar de eso.

En su expresión pudo leer un “lo sabía”. Bakugou era uno de esos temas que estaban al otro lado de la línea y que hasta ese día nunca habían tratado.

— Pero no creo que lo deteste tampoco —consideró el pelirrojo.

— ¿Por qué? ¿Te ha dicho algo?

— Más o menos —en sus labios se dibujó una sonrisa. Lidiar con el antagonismo entre su mejor amigo y su novio podía ser frustrante, incluso agotador a veces, pero ese en el que estaba pensando era un recuerdo particularmente agradable—. ¿Recuerdas cuando te pedí salir… a cenar? —añadió.

Midoriya rió entre dientes.

— ¿Quieres decir la no-cita?

— ¡Esa misma!

 

Para lo torpe que había sido su actuación, para Kirishima todavía era su anécdota favorita de lo que llevaban de relación.

Un día, durante la comida, se había acercado a la mesa que Midoriya compartía con Iida, Todoroki y también Uraraka, que ocasionalmente también comía con otras personas. Kirishima y él eran buenos amigos, así que no se sorprendió cuando le ofreció un cupón para un restaurante de 2x1 en katsudon. Cualquiera con ojos en la cara hubiera podido ver que se servía un cuenco siempre que tenía la oportunidad e intuir que era su comida favorita.

Después Kirishima especificó: no era un  regalo , sino una invitación. A Midoriya le pareció también una idea espléndida, así que aceptó sin pensarlo dos veces. El pelirrojo se marchó contento.

Cuando se giró de vuelta, frente a él estaba Uraraka con una expresión de sorpresa indescriptible. Cuando Kirishima estuvo a una distancia razonable, se inclinó sobre la mesa y murmuró:

— ¿Eso no ha sonado como una cita?

Deku lamentó haber retomado su comida, porque estuvo a punto de escupir lo que llevaba en la boca en ese momento.

— ¡No! ¡Claro que no!

Quizás hablaba muy rápido para alguien que debía reconocer que no tenía ni idea de parejas ni citas. Lo más cercano que conocía eran las que algunos de sus amigos del colegio habían tenido, pero estaba seguro de que al menos la mitad de lo que contaban se lo solían inventar para hacer ver sus conquistas más vistosas. También estaba Uraraka, que era una chica y se suponía que debía saber de esas cosas. Y sabía también de la “otra” cosa, la cosa de que Deku  creía  (sus palabras, no las de ella) que no le importaría salir con un chico. Claro que una cosa era decirlo, y otra que realmente esperase que ningún chico (o cualquier persona) tuviese interés en salir con él. Y menos aún un compañero de clase.

Acudió a Iida y Todoroki con una mirada angustiada en busca de una segunda opinión. Iida todavía estaba golpeándose el pecho tras haberse atragantado al escuchar a Uraraka y Todoroki estaba dándole palmaditas en la espalda, deliberadamente apartado de la conversación. Ninguno de los dos parecía tener en ese momento alguna aportación valiosa para él.

 

La cena fue bien. Sobre todo comieron, pero el resto del tiempo hablaron de cosas de clase, de algo divertido que Sero había hecho y de una serie que Kirishima había empezado a ver. Eran amigos, después de todo, y era fácil conversar con él a pesar del esfuerzo constante por mantener las palabras de Uraraka alejadas de su mente. No era fácil. Podía solamente dejarlo pasar, no salir nunca de dudas y ahorrarse problemas, pero eso le mantendría despierto al menos unas cuantas noches.

¿Cuál era la mejor manera de preguntar si eso en lo que estaban era una cita? Una que no resultase brusca, ni ofensiva, ni tensase por error las cosas entre ellos, ni pudiese dar lugar a malentendidos (¿a qué malentendidos?). Si existía, Midoriya la desconocía.

Tras la cena, caminaron juntos de vuelta. Evidentemente, porque se alojaban en el mismo edificio. Aun así, y podía bien ser solo su cabeza jugándole malas pasadas, no dejaba de antojársele algo que quizás una pareja haría, lo de acompañarse