en toda la cara, siempre bajo el grito de:

—¡Aominecchi! ¿Qué te parece?

—No tengo ojos en la nariz, Kise —bufaba Daiki. Entonces Kise apartaba la revista unos milímetros de nada y volvía a sonreír como si le fuera la vida en ello. Ni que la opinión de Daiki fuese a cambiar nada.

Las fotografías eran siempre iguales. Kise en el centro, con una sonrisa tan falsa como arrebatadora —según las chicas de su clase, claro— y la típica ropa que Daiki jamás vería en la tienda del barrio. Prefería las fotos que se sacaban en el fotomatón antes que aquellos derroches de luces, maquillaje y ropa cara.

Lo curioso era que Kise, en cambio, sí que adoraba ver su imagen plasmada en el papel couché.

Estaba tan orgulloso que a veces rozaba lo ridículo.

Al principio Daiki lo toleraba, o al menos lo intentaba, porque sabía que muy en el fondo Kise no era tan mal chico. Tenía más humos que una hoguera, de eso no había duda, pero para Daiki aquello no era del todo malo. Estaba bien que uno tuviese confianza en sí mismo. El problema era que Kise siempre quería involucrarlo de una manera u otra, ya fuera preguntándole que si estaba guapo, que si quería acompañarlo alguna vez para ver cómo eran las sesiones (y conocer modelos, ya de paso) o simplemente regalándole una revista que no pensaba leer.

Era un pelín cansino.

Entonces el mesías Tetsu apareció y lo cambió todo.

—Oh, en esta revista sale Kise-kun —comentó Tetsu en el ultramarinos al que iban por costumbre a por polos.

Daiki no le dio mayor importancia al asunto porque, al fin y al cabo, estaba hasta las narices de los modelitos del famoso Kise Ryouta. Claro que a Kise nada podría hacerle más ilusión que escuchar cómo Tetsu le bailaba el agua. Más o menos.

—¿Sí? ¿En cuál, en cuál? —Kise fue correteando junto a Tetsu, ganándose la mirada desaprobadora de Midorima y de algunos clientes.

Lo que Tetsu señaló quedaría para siempre en la mente de Daiki. El dedo índice de Tetsu no estaba apuntando a una fotografía de Kise, qué va, sino a la de una mariquita que protagonizaba un reportaje sobre “Cómo Acabar Con Las Plagas De Tu Huerta En 5 Sencillos Pasos”.

Pocas veces se había reído tanto Daiki en su vida. Hasta juraría que a Midorima, con lo serio y amargado que era, le estaban temblando los labios de la risa.

Al que no le hizo ni un poco de gracia fue a Kise, que no paraba de repetir lo malo que era Tetsu y blablablá.

(Al salir de la tienda, Daiki tuvo la necesidad de chocar sus puños con los de Tetsu. ¡Era el mejor!)

Tras aquel incidente, Daiki comprendió que la única forma de detener a Kise era usando el Método Tetsu. Era una decisión drástica, sí, pero Kise no le había dado otra opción.

Daiki pudo poner en marcha su plan a los dos días. Él estaba en clase leyendo una revista de deportes cuando Kise emergió de las profundidades de ninguna parte. Lo sorprendente era que esta vez no traía nada, salvo una sonrisa digna de un anuncio de dentífrico que arrancó suspiros de media clase.

—¿Qué hay, Kise? —Daiki apartó la mirada de su revista y la posó en Kise durante una milésima de segundo.

Kise cogió una de las sillas vacías y la colocó justo al lado de Daiki. Sí, se sentó pegado a él. No, a Daiki no le hizo gracia.

—¿Qué lees? —Kise preguntó pasando un brazo por el hombro de Daiki. Aquella voz de pollo resonó por toda su mente, como si estuviese intentando recordarle algo…

Kise… pollo… revista… ¡Eureca!

—¡Buena pregunta! —exclamó Daiki eufórico. Kise lo miró con curiosidad— Mira, hace nada vi una imagen tuya.

—¿Mía? Pues esta revista no me suena… ¿cuál es?

Conteniéndose la risa, Daiki pasó las páginas hasta detenerse en un anuncio de papel higiénico que prometía la misma suavidad que la de un pollito.

—Mira, eres tú —Daiki ya no podía contener las carcajadas. De vez en cuando miraba de refilón a Kise para ver si recibía algún tipo de respuesta, pero nada—. Tú eres el pollo.

Kise analizaba la imagen del pollito con tal concentración que Daiki juraría que estaba en medio de un partido. ¿Necesitaba que le explicasen el chiste? Kise tenía voz y pelo de pollo, no había mayor misterio.

Claro que Daiki no contó con el detalle de que la mente de Kise, tan simple como podía ser a veces, era también un tanto caótica.

—Aominecchi —Kise pronunció el “nombre” (por llamarlo de alguna forma) de Daiki con parsimonia, con un tono que estaba poco acostumbrado a oír en él— ¿estás diciendo que te parezco tan mono como un pollito?

A Daiki le llevó un par de segundos analizar aquella pregunta. 

—¿Qué? ¡¡No!!

Pero Kise no escuchaba. Lo estaba ignorando por completo para creerse que, por algún motivo absurdo, Daiki le estaba echando piropos así porque sí.

—¡Oye, Kise, que te estoy diciendo que lo