otra canción. Por si acaso resulta que no funciono con todas, ¿sabes?”

Grantaire parpadea rápido y sostiene la puerta. “…Sí, claro que sí, Apolo. Si tu quieres, por mí genial. Buscaré una canción sobre la libertad del pueblo. O el color rojo.” Se ríe nervioso.

“Heh.” Hace Enjolras mientras baja por las escaleras.

A Grantaire le late el corazón muy rápido. No sabe si eso es suerte o su perdición.

Habrá que averiguarlo.

Al día siguiente, bailan de nuevo. Frustraciones y mejillas sonrosadas surgen. Chan chan chan.

"No te preguntaré de dónde vienes,no te preguntaré y tú tampoco deberías.Cielo, pon tus dulces labios sobre mis labios,deberíamos besarnos como la gente real."

Basado en Like Real People Do de Hozier, como el anterior capítulo. Bueno, basado no, pero es la canción que escuchan constantemente.Puede que resulte repetitivo, no lo sé. Si alguien me lo pide, tengo idea para la tercera parte, ya en la boda. Pero vamos, si nadie dice nada, me llevo está empalagosidad a la tumba.Creo que he escuchado Like Real People Do casi tantas veces como ellos después de escribir esto. Ya no puedo escuchar ninguna canción de Hozier sin que me salte el corazón pensando "¡Ostia, Enjoltaire!".Siento haber tardado tanto pero como supongo que a nadie le importaba y no se me ocurría nada, pos weno.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

“Ya estamos.” Gruñe Grantaire, cayendo vergonzosamente al suelo.

“Lo siento.” Enjolras hace una mueca y le tiende la mano.

“Pensé que ya lo habías pillado.” Dice R, rechazando su mano y levantándose él solo.

“Yo también lo pensaba.” Suspira el rubio. “¿Estás seguro de que no es por esa condenada canción?”

“Esta mañana he puesto ese CD por error y se ha quedado atascado y yo no puedo hacer nada para arreglarlo.” Suspira Grantaire a su vez mientras pone la canción desde el principio.

Vuelve a sonar la misma pegajosa melodía que les arrastra a ambos a un choque de pies y movimientos bruscos. Ninguno mira al otro a la cara y ambos están frustrados y enfadados. Sin saber muy bien por qué.

“Joder.” Dice Grantaire entre dientes, a él tampoco le salen las cosas hoy. “Vamos a descansar un momento.”

“Sí, mejor.” Enjolras se sienta a un lado del reproductor, que continúa con la canción.

Grantaire se deja caer al otro lado y suspira.

“Podríamos poner una canción en mi móvil.” Sugiere el rubio con otro suspiro.

“¿Y bailar qué? ¿Wonderful Tonight a ritmo de robot escacharrado?” Contesta Grantaire.

“Pero es mejor que oír todo el rato el mismo tipo cantando del mismo tema, “kiss like real people do” Entonces cuando alguien no quiere besar a alguien, deja de ser real, ¿no?” Gruñe Enjolras. Grantaire le mira un momento y se ríe. Enjolras le mira de vuelta y sonríe con desgana. Una desgana mal simulada.

“Habla de amor, Apolo.” dice Grantaire, aún mirándole. “Y de que el pasado no importa. Que dos personas rotas pueden quererse por rotas que estén.”

“Yo creo que habla de un asesino. ¿Para qué iba nadie a sacar a nadie de la tierra una noche? Y dice el otro que de una forma triste, ya sabe lo que pasa. Son los dos asesinos.”

Grantaire suelta una carcajada sonora y Enjolras sigue con su pequeña sonrisa.

“Pues yo creo.” Dice R recuperándose de la risa. “Que el que habla le está diciendo a la otra persona que no le importa lo que haya vivido. ‘I will not ask you where you came from, I will not ask you and neither should you.’ mientras a la otra persona no le importe lo que haya vivido él. Y que deberían besarse como hace la gente real en lugar de andarse con tantas vueltas. Es como un…un carpe diem, supongo. Un ‘¿qué más da el pasado? Ahora solo somos tú y yo.’¿Sabes cómo te digo?”

“Sí.”

Se quedan un rato en silencio. Enjolras mira el techo, distraído, y Grantaire mira a Enjolras discretamente. Pasan unos minutos así, hasta que empiezan a oír llover y ambos reaccionan, saliendo de sus pensamientos.

“Venga vamos.” Dice Grantaire levantándose. Esta vez, él le tiende la mano a Enjolras. “Han pasado más de cinco minutos desde la última vez que oí el punteo de la guitarra y ya siento que me falta algo.”

Enjolras gruñe y se agarra de la mano de Grantaire. Y no puede evitar notar otra vez el calor del día anterior que ya creía imposible recuperar. Y en el momento en que lo recupera, quiere que desaparezca, pues nota sus mejillas encendidas.

“Pon la canción desde el principio.” Pide el rubio, soltando la mano de R.

“No, si quieres la pongo desde el final y empezamos por ahí. A lo mejor así nos sale.” Se burla Grantaire.

Enjolras suelta una especie de bufido de exasperación y se coloca en posición. R pone la canción de nuevo y se une a él. Enjolras contiene el