... — lo miró divertido y Sam le regresó la mirada.

— ¿Qué tienes en mente?

Gabriel se levantó y se acercó al oído de Sam, quien hacía caras graciosas y no dejaba de reír mientras le contaba su plan.

— ¿Y qué dices?

— Digo que Cas estará encantado... 

~ 

Otro caso se presentó en medio de la semana posterior, Dean se quedó esperando en el impala a ritmo de Led Zeppelin mientras Sam compraba sus ensaladas nerds en la tienda. 

Cuando cuatro repeticiones de ¨In My Time of Dying¨ pasaron, Dean se dio cuenta de que su hermano estaba tardando más de la cuenta. Apagó el coche y salió a buscarlo. Lo encontró cargando una caja gigante en una esquina, como si buscara a alguien. 

— ¡Sam! ¿Qué haces?

— No tengo tiempo para hablar Dean — contestó instantáneamente tendiéndole la caja —. Ten esto...

Se fue a paso rápido dejando a Dean confundido con la caja —muy liviana al parecer— en manos. Luego, Sam volvió, pero solo para poner un peso encima en la misma, era igual de liviano y debido al tamaño de la primera caja, no podía descifrar su contenido.

Entre tanto, Gabriel dirigía como a un bebé a Cas —con una venda en sus ojos— al lugar donde estaba Dean, quien asegura, le tiene una sorpresa. Trata de hacerlo lento, pero seguro, los hermanos lo matarían si le llegara a pasar algo.

Entonces llegó donde Dean y el plan comenzó.

Dean se dio cuenta de que un montón de gente empezó a aglomerarse a su alrededor, y él era el centro de atención, la caja gigante parecía querer caerse, y en un instinto, dejó caer la grande para tomar en manos la cosa pequeña que estaba arriba... era un anillo, en una caja.

No entendía cuál era el motivo de los rumores, los gritos y los alaridos de ternura de la gente que lo rodeaba.

Hasta que notó a Cas delante suyo con su mano cubriendo su boca, y lo comprendió todo.

Jelou... Que sepan que el capítulo cinco va a ser un poco más largo de lo habitual, por el hecho de la boda y mi fetiche con complicarme con ellas.Básicamente cuando escribo sobre una boda, para mí, es como planear una, de verdad... Gracias por leer, volveré... en cuanto menos se lo esperen...

Dean malgastó su tiempo tirando al basurero los borradores de sus votos, pues Gabriel los iba a recuperar de todas formas.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Frota su dedo pulgar con su boca, sacando algo de saliva y lo acaricia en el mentón de Dean.

— Mamá...

— Nada de peros, hoy es tu día importante y tienes que estar perfecto.

Vuelve a acomodarle la corbata y sonríe. Dean en cambio pone los ojos en blanco sacando su teléfono para enfocarse solo en él.

Hace mucho tiempo que no había visto a su madre tan radiante. Luego de haber regresado gracias a la jodida hermana de Dios -como siempre la llama Dean y Cas está agradecido por ello-, ella tomó su rumbo, apenas escribiéndoles a sus hijos, y la mayoría de mensajes eran como:


Hijocomoseponenlosespacios?



¿Cómo puedo enviarte un mensaje?



Una voz en el celular me dijo que le hable, ¿es normal?



¿Quién es esa la que me contesta siempre que te llamo Dean? ¿Y por qué siempre dice lo mismo? Creo que le debo mucho dinero... 



No me lo vas a creer, pero dile a tu hermano que he descargado una aplicación para encontrar fantasmas más rápido…


Además, Dean se había sorprendido cuando descubrió que su madre también había conspirado para su supuesta propuesta de matrimonio.

Nunca le dijo a Cas que no fue su plan. No quería afrontar las consecuencias de ello, así que lo aceptó, dándole un largo beso y luego un abrazo cuando el ángel se puso a llorar en su hombro -se había puesto muy sentimental últimamente- haciéndole a Gabriel la señal del pájaro* y diciéndole a Sam a lo lejos sin hablar ¨hijo de perra¨.

Luego, cuando vio a su madre agitarle la mano entre la multitud, se arrepintió del insulto.

Mary era consciente de la relación entre su hijo y el ángel. Ocurrió el primer momento cuando accidentalmente Cas y Dean se dieron un corto beso frente a ella, recibiendo una charla de anticonceptivos después, y eso que ella no estaba enterada del bebé, Dean no estaba listo para otra charla. 

En ese momento, lucía un vestido formal azul cielo, con un descote en los hombros pero perfectamente cubierto por una bufanda de seda que pasaba por su cuello. Se había recogido su cabello en un moño alto que resaltaba sus brillantes pendientes y sus zapatos de tacón hacían eco por toda la habitación mientras caminaba de lado a lado, haciendo una lista mental de todo lo que veía a precaución de que algo faltase.

Habían decidido –y con decidido quiero decir todos contra Dean- a que la boda debía de realizarse en las tranquilas playas de arena blanca en California.

Semanas de trabajo arduo de su madre y muchos diseñadores –a la tarjeta de Dean le dolió eso- para que el lugar quedara como está en ese momento. Dean no puede quejarse, debe admitir que el lugar