en la historia de Jon porque lo mira fijamente, sin apenas prestar atención al pastel que la moza le sirve en su plato.


-¿Y qué hicieron entonces? ¿Comprometieron a Robert Baratheon con Cersei Lannister para conseguir la alianza de los Lannister?


-No precisamente, hijo. Robert Baratheon estaba comprometido con lady Lyanna Stark por entonces, y él estaba enamorado de ella. Fue Ned el que ofreció comprometerse en matrimonio, pero no con Cersei. –Jon sonríe al corregir a su hijo, porque si bien no ha acertado, su intento de adivinar lo que había sucedido ha sido bastante más realista de lo que esperaba de el. Al parecer, el pequeño ya entiende que la mayor parte de las alianzas políticas y militares conllevan un matrimonio. –Ned quiso pedir la alianza de lord Hoster Tully, casándose con su hija mayor, lady Catelyn. Ella había estado comprometida con Brandon Stark desde los 12 años, y Eddard creyó que lord Hoster aceptaría contento casarla con él, que ahora era el lord de Invernalia. Fue así que fuimos a las tierras de los ríos a buscar la alianza de tu abuelo.

-¿Y ahí conociste a mi madre? –Quiere saber Robert.

-Sí, ahí la conocí. Recuerdo haber llegado a Aguasdulces con todas las fuerzas que habíamos reunido, con la claramente visible intención de rebelarme contra nuestro rey. Lord Hoster acepto recibirnos a Ned y a mí en su castillo, y nos condujo a su despacho. Nos invitó a sentarnos frente a él en unos cómodos sillones, nos sirvió vino para beber y, como si no hubiera notado la presencia de nuestros ejércitos, nos preguntó el motivo de nuestra visita. Yo estaba a punto de contarle la razón de nuestra rebelión y de pedirle que nos ayudara, pero afortunadamente Ned se me adelanto.


“-Lord Hoster, usted ya sabe que mi hermana Lyanna fue secuestrada por el príncipe Rhaegar, porque mi hermano Brandon estaba aquí cuando eso sucedió, y dejo a tu hija para ir a buscarla, prometiendo casarse con ella ni bien pudiera volver. Pero tanto Brandon como mi padre fueron asesinados por el rey, y ahora yo soy el señor de Invernalia. He venido a Aguasdulces para ofrecerme a mí en lugar de mi hermano como marido de tu hija. –dijo él.



“Y lord Hoster dijo entonces que podía llegar a aceptar ese trato si lograba llegar a un acuerdo conmigo también. Me pidió que conversáramos a solas y Ned salió, dejándonos a los mayores arreglar la alianza.


-¿Y lord Hoster te obligo a casarte con mi madre? –pregunta el niño, algo triste por su padre y desilusionado por la historia.

-No me obligo, Robert. Solo me dijo que él hubiera estado perfectamente dispuesto a casar a su hija mayor con Eddard si no estuviéramos en una rebelión abierta con nuestro rey, pero que como ese era el caso, él no tenía intención de manchar su honor traicionando al rey y poner en peligro a toda su familia, a menos que sus 2 hijas se beneficiaran de esto. -Jon hace una pausa, preguntándose como contarle a Robert los motivos de su suegro sin revelar información inapropiada para un niño de 6 días del nombre recién cumplidos, y sin hablar mal de la madre del pequeño.

Finalmente suspira y continua -Lord Hoster sabía que la nuestra era una causa justa, pero quería que su hija Lysa encontrara un buen marido, y eso le estaba costando mucho, porque ella estaba enamorada de un joven que según su padre no era digno de ella, y la mayoría de los hombres no querían casarse con una muchacha que quisiera a otro hombre, porque preferían tener una esposa que solamente los quisiera a ellos. Así que me dijo que si quería su ayuda debía casarme con su hija menor, aprovechando la situación para resolver su problema.

-Entonces el si te obligo. No te dejo otra opción, –se queja Robert.

-En realidad, siempre tenemos opciones, Robert. –Jon le sonríe a su hijo. –Tú, por ejemplo, tenías la opción de hacer un berrinche para no terminar la cena y acostarte sin cenar, para ir a buscar a tu madre a mitad de la noche cuando te diera hambre, pero preferiste hacerme caso y tomar tu sopa de verduras para escuchar mi historia. Yo podría haberme negado a casarme y luchado sin una alianza hasta perder la guerra. O podía haber rechazado la alianza con Aguasdulces para hacer una con Roca Casterly, casando a Ned con Cersei. Pero yo decidí casarme con tu madre, ¿entiendes? No fui obligado a hacerlo. Todo lo que hacemos es por decisión propia.

-Pero tú no la amabas. Es más: ni siquiera la conocías. ¿Por qué decidiste casarte con ella, si tenías otra opción? –La pregunta del niño no es respondida de inmediato. No es una pregunta sencilla, y Jon se toma su tiempo para dar la respuesta.

-Creo que me case con tu madre porque era la opción más segura. Si lo hacía, entonces ya tenía una alianza. En cambio, si negociaba con lord Tywin, no sabía si él iba a aceptar unirse a nosotros o no. Y sin el apoyo de alguna otra casa importante yo sabía que nuestra rebelión estaba condenada al fracaso. -Dice Jon, y mirando a