su memoria a esos tiempos dulces cuando la vida no era tan complicada.

-¿Encontraste alguna hada, papi? –preguntó el pequeño, volviendo de su inspección.

-No, lo siento, Peter.

-Tengo hambre, ¿podemos ir a comer una hamburguesa? ¿Sí?

-Pero primero una ensalada.

-¡Ew!

-Peter, ensalada o no hay hamburguesa.

-Bueno. ¡Pero que sea de las hamburguesas de Papá Pablito!

-… ¿ahí?

-Ahí.

Tony rodó sus ojos pero no se negó, cargando de vuelta a su hijo quien sonriente, le estampó un beso en su mejilla, abrazándole con fuerza alrededor de su cuello. Cantó todo el camino las nuevas rimas que le enseñaran en la escuela, preguntó como era su costumbre por los nombres de las cosas que no conocía hasta que llegaron a esa camioneta destartalada con un enorme letrero tan viejo, que bien podía estar en el museo Smithsoniano, donde se leía “Papá Pablito”. El dueño era un hombre con canas que Happy le había presentado un día al millonario cuando su restaurante favorito de hamburguesas cerró por remodelación. Don Pablito. Peter estaba más que feliz, casi cayéndose al bajar del auto para ir corriendo hacia la barra, trepando con pujidos al banquillo y saludando con dientes ausentes al buen hombre.

-¡Estamos buscando un hada! –fue lo primero que le dijo.

-¿En serio?

-Sí.

-¿Y dónde piensas encontrarla?

-Papi dice que buscaremos por todas partes hasta encontrarla.

-O sea que serás un cazador de hadas.

-Um, no sé. ¿Existe eso?

-Todo es posible, Petercito.

-Buenas tardes, Don Pablo.

-Pablito que Don Pablo era mi padre. Buenísimas tardes, Señor Stark. ¿La misma orden de siempre?

-Sí, pero antes una ensalada.

-¡Aaayy!

-Peter, lo prometiste.

-Um, bueno.

Peter mecía sus piecitos en el aire, jugando con una servilleta mientras Tony prestaba atención a su celular, atendiendo las peticiones de Pepper sobre los negocios. El mundo seguía girando, ajeno a su pena. Su travieso e inquieto hijo soltó una risita que llamó su atención pero el niño estaba concentrado en tratar de armar un barco con la servilleta de papel. Tony terminó de contestar los mensajes antes de acercarse a Peter y ayudarle con su intento de papel doblado, esperando por sus comidas que eran preparadas con mucho esmero por el dueño de la camioneta, el mismo que levantó su mirada detrás de ellos, parpadeando un poco antes de llamar la atención del castaño, señalando con su espátula tras su espalda.

-Creo que desean hablar con usted.

Tony frunció su ceño pero se giró, abriendo sus ojos y quedándose de una pieza. Steve estaba ahí, frente a ellos, ahí mismo. Vestido en esas ropas que elegía como atuendo para pasar “desapercibido”. Miró a todos lados, creyendo que se trataba de una broma de muy mal gusto o que estaba sucediendo algo que estaba fuera de su comprensión. Peter se giró en esos momentos, lanzando un grito de alegría, saltando de golpe del banquillo al suelo a punto de caer de bruces y echando a correr a los brazos de su padre, quien le sonrió con una mirada húmeda al verle ir hacia él con una felicidad que no le cabía en el rostro.

-¡PAPAAAAAAAAAAAAAAA!

Peter se estampó en su pecho, llenándole de besos cuando le cargó con la felicidad propia de un niño pequeño ajeno a los problemas de adultos, las conspiraciones políticas o las diferencias de opinión entre súper héroes. Steve tomó aire, acariciando sus cabellos, tratando de entender el borbotón de palabras que su hijo decía, ansiando ponerle al día sobre lo que había ocurrido con ellos durante su larga ausencia, obviamente desde el punto de vista del infante, el cual terminó su larga lista de eventos con la búsqueda de la misteriosa hada que había tenido su pausa porque estaban en plena comida de hamburguesas sin igual. Tony ya estaba con ellos, aunque ligeramente separado como evadiendo al capitán.

-¿Qué… qué haces aquí?

-Necesitaba verles.

-¿Ya no te vas a ir, verdad papá? –Peter abrió grandes sus ojos- ¿Verdad que no?

-Peter…

-Steve, ¿a qué has venido?

-¿Volviste para ayudarnos a buscar el hada? –fue el pensamiento lógico del pequeño.

Steve no tuvo corazón para decirle que no. –Sí, así es.

-¡Uuaauu! ¡Papi, la vamos a buscar en familia!

Tony frunció su ceño, intercambiando una mirada con Steve, quien negó apenas, dando a entender que luego hablarían. Era demasiada la felicidad de Peter para arruinarla.

-Creo que ibas a comer –comentó el capitán, forzando una sonrisa.

-Oh, sí. ¿Quieres una hamburguesa?

Una vez más, el rubio volvió sus ojos a Stark quien suspiró apretando apenas sus puños.

-Vamos.

Cuando terminaron, regresaron a la torre donde ambos adultos quisieron hablar pero una vez más, Peter les demostró que no estaba dispuesto a concederles una oportunidad, casi implorando porque Steve viera una película con él pese a las quejas de Tony al respecto. Puesto que debían encender la televisión, lo primero que vieron fue el canal de noticieros que justo en esos