Mi cuerpo estaba hecho para ser abrazo por mi H, y viceversa. Recordé al cerrar mis ojos, los verdes de mi chico; que hermoso. Uno, poder llamarle mi chico. Y otro, recordar aquellas esferas que transmitían su alma. Sus pestañas castañas alrededor de ellos y la forma en la que se arrugaban un poco al sonreír. Y Dios, su maldita sonrisa. Oh, pero no, no era maldita. Es hermosa, sus dientes blancos. Que estaban hechos para sonreír y morder cada parte de mi cuerpo, empezando por la manera en la que el parecía querer comerse cada uno de mis lunares. Siguiendo por mis el interior de mis piernas, donde mordía con delicadeza y chupaba después para dejar aquellos chupones, para recordarme que yo soy suyo y que él es mío. Me considero joven para hablar sobre el amor en específico, pero sí que puedo asegurar que estoy enamorado de ese chico, de ese hombre. Lleno de tatuajes, pero amo cada detalle en él. Amo sus defectos más que nada, porque es imperfecto. Y lo imperfecto es belleza. Y Harry es belleza, es el amor en mi vida.

Sonreí tontamente al recordar que él ha visto las peores evoluciones de mí. Cuando tenía mis dientes chuecos, mis frenos –aunque no eran las peores- y todas las veces que había pensado en acabar con mi vida. Él decidió reclamarme, y yo con gusto, me entregué. Me he entregado cada uno de los días y noches a sus brazos, a sus besos, su amor. Sus enojos y las tristezas. A cada vez que estamos juntos y solo nos vemos a los ojos para besarnos esquimalmente. Mientras que él fuma o toma cerveza. Porque, somos jóvenes, tontos y enamorados. Decidí despertar de mi ensueño con Harry Styles y decidí mensajearle. Más de lo que había hecho anteriormente, claro. Agarro mi celular de la mesa de noche, donde tengo algunas cosas para dormir, y un pequeño anillo en forma de corona alrededor de los lápices para dibujar. Lo desbloqueo, tengo algunos cuantos mensajes y veo cuanto se me ha pasado el tiempo pensando en él. Son las ocho y media de la noche, no he comido y esa es una prueba que Harry me tiene loco, el único con el que no pienso en comer. Abro su chat en Whatsapp y veo que está en línea. Siento toda la sangre sobre mi cara, y a pesar de que tengo todas las sabanas encima de mí, sudo un poco.

Porque sí, estar enamorado es que nada te parezca monótono. E incluso hablarle o pensar que lo voy a despertar, me apena. Agarro de valor y le escribo.

Yo: Te extraño :(

Es lo único que sale de mis pensamientos y mis dedos, no quiero molestarlo en tener que leer un gran texto al despertar. –Aunque Niall no sabe que Harry adora leer cada una de sus palabras- A los segundos, recibo su respuesta.

Harry: Estamos a dos horas de llegar, parece mucho. ¿No, bebé? ¿Crees que puedas esperarme?

Dios Harry, como coño crees que no puedo. Sonrío, por él, podría esperarlo hasta que se rapara sus rulos –Lo cual no creo que pase-

Yo: Obvio, te necesito mucho. . . ¿Cómo t fue en todo?

Harry: Ya sabes, aburrido. Me haces mucha falta. Ver tus regordetas mejillas sonrojarse ;)

Yo: No estoy gordo, jirafa -.Cerraré mi ventana para que no entres, tonto ;'(

Sí, sé que no es para tanto, pero él sabe las cosas que me recuerdan las palabras "regordete, dientes chuecos, panza" así que no fue tan inteligente de su parte. Pero también lo moleste un poco. Él es al único que dejo decirme esos apodos.

Harry: ¿Es enserio, Niall?

Muerdo mi labio, joder.

Yo: Ya la cerré. Harry: No te creo ;) Y

o: ¡Claro que si Aguántate hasta mañana.

Harry: No mientas.

Me acurruqué más sobre mi cama y me di la vuelta, era claro que la ventana esta más que abierta y lo único que la cubría eran unas suaves cortinas de seda blanca con detalles. No le contesté y sentí como mi celular vibrara tres veces. Me levante para agarrar un gorro, mi armario estaba lejos. Al levantarme solamente cogí uno cerca del escritorio y me lo coloque. Tenía las calcetas blancas puestas y abajo un bóxer blanco, con elástico negro. CK. Y encima una camisa normal, blanca, con el bolsillo negro de cuero cosido al lado derecho. Sería común si no fuera porque es la camisa de Harry. Si, esa misma que él uso el mismo día que se iba, -Y digo el mismo día porque eran las dos de la mañana- Cuando me hizo el amor. Obvio, la dejo acá y yo la estoy usando. Huele a él; masculino y fresco, con un aroma tan conocido por mí. Y Dios. Me sonroje al pensar como esa noche nos callamos los gemidos, jadeos y gritos. Los sonidos de succión y de lamidas. El exquisito sonido de su piel contra la mía, chocando duro pero lento. Fue lento, pero con mucha pasión. Nos callamos