me has sorprendido."

Ante esta afirmación el soldado apretó la mandíbula conteniendo la rabia para no caer en tentación de romperle la boca a su Superior pues su vida y la de su familia dependía de ello.

"Es cierto puede que no haya salido como esperábamos pues tuvimos bajas en esta misión, pero al menos Nikiforov y Christopher están muertos, solo nos resta Plisetsky para acabar con el plan y dejar sin herederos a la corona."

Se mantuvo estoico esperando una respuesta pero solo vio una mueca indescifrable en el rostro de Yastor quien solo se mantenía impasible sopesando cada palabra del kazajo hasta que finalmente hablo.

"Ahora tendremos más problemas porque tenemos a un chico con un aliado imprescindible que puede jugarnos en contra. Sí bien es cierto que Víctor está muerto pero eso no garantiza que estemos fuera de peligro."

"De qué habla?"- pregunto el kazajo preocupado.

El Teniente continuo su discurso.

"Resulta que Yuri Plisetsky es sobrino de uno de los aristócratas más acaudalados de toda Europa con sangre real directa de parte de La reina Victoria y del Zar Nicolás;estos son aliados que tienen influencia en Francia y en Polonia. Estas personas están al tanto de la situación en Rusia y del movimiento Bolchevique que se viene para revocar al Zar del trono."

Otabek asimilaba cada cosa que Yastor le iba soltando pedazo por pedazo manteniendo la postura de interés para seguir escuchando.

"Estos aristócratas tienen información sobre lo que puede tumbar el movimiento Bolchevique y restaurar la corona del Zar".

Otabek se comenzó a exasperar con el enigma que se cargaba Yastor Nikiforov, que el sepa solo los de la quinta hasta la primera en línea tenían derecho legítimo al trono amenos que uno de ellos fuese tan incompetente que hubiese que llamar a otro que supiese gobernar al mando y este tenía que ser de sangre real también.

"Escuche señor Yastor entiendo perfectamente que usted desee eliminar a Plisetsky pero ya El no es una amenaza, no es el primero al trono, si lo que desea es deshacerse del muchacho mande a envenenarlo con alguien de confianza y así no tendrá quien amenace su reputación, no cree?"

"No es tan fácil como parece , este aliado hará lo que sea para proteger al muchacho."

"Y cuál es el nombre de este aliado?" - el kazajo comenzaba a impacientarse.

"Serge Battour y Gilbert Cocteau"- las palabras salieron de su boca dejando asombrado al kazajo.

Esos dos hombres fueron expulsados de Rusia en una fiesta celebrada en el Palacio de Invierno hace algunos años atrás cuando se les vio besandose en secreto. Sí bien se desmintieron los rumores pues ambos tenían familias establecidas , cercanos a Nicolás en aquel entonces presionaron tanto al Zar para que los expulsara de San Petersburgo por indecencia y para no enfurecer a la iglesia Ortodoxa.

"Ellos no pueden estar , Serge y Gilbert"- dijo el kazajo asombrado.

"Son los parientes con los que fue puesto a cargo Yuri Plisetsky si algo les llegase a pasar a el y a Víctor. Los lazos entre el Zar , la Zarina y ellos nunca se perdió del todo."

"Pero ellos acaso..."

"Después de ser expulsados pasaron muchas cosas que termino por consolidar sus posiciones económicas y sus influencias en otros países aliados pues de cierta forma fueron un soporte ante el fracaso del Zar como regente en aquellos tiempos"

Otabek no siguió comentando y prefirió levantarse para despedirse , no sin ser interrogado por su Superior.

"Sabes porque te digo todo esto?" - Otabek se detuvo pensativo sopesando cual de todas las respuestas era la mejor para darle.

Justo cuando iba a hablar de nuevo Yastor lo interrumpió: "En otras noticias me ha llegado un mensaje diciendo que el Zar ha abdicado, he ahí porque hice énfasis en restaurar cuando te hablaba de amenazas"

Otabek se quedó de piedra ahora si tendría que matar a un hombre que no era soldado. Los ojos verdes llenos de resignación y resentimiento llegaron a su mente.

La nevada llegaba fuerte colándose por el enorme ventanal que daba a la vista. Enterrado entre sabanas y capas de cobija se encontraba un rubio susurrando entre sueños mientras rememoraba lo acontecido no hace mas de veinticuatro horas. Jadeaba como si la vida se le fuese en ello , como si hubiese corrido muchas millas esperando no ser alcanzado , implorando que no los matara ; obviamente ese ruego nunca fue escuchado.

"Por favor te lo pido , no ... Tómame a mi ...VICTOOOOOOORRRR "

Se despertó bañado en sudor mientras se sacaba de encima todas las sabanas y cobijas que cubrían su cuerpo pues sentía que estaba ahogándose; el sonido de una puerta abriéndose le indico que no estaba solo y que tenia que levantarse muy a pesar de no querer en lo absoluto hacerlo.

Se le quedo mirando al chico de cabellos negros y rasgos asiáticos por el momento y fue grata su sorpresa al alzar su tono de voz: "Que estas haciendo acá? Que crees que haces? Donde estamos?"

El japonés no se iba a conformar con esas malas palabras así que le reto: "En primer lugar Yuri Plisetsky a mi no me hablas en ese tono o yo mismo me encargo de arrastrarte fuera de la casa y dejarte afuera en pleno invierno así que baja el tono o yo mismo me encargo de ponerte en tu sitio, niño malcriado. "

El rubio le sostuvo la mirada desafiante incapaz de dejar ir su rabia , su odio , su rencor. Una