, la tristeza embriagada en sus ojos: se hizo dependiente de la tragedia que aquel hombre significaba. No le pertenecía, siempre fue consciente de ello, la naturalidad artificial con la que se protegía cuando estaban juntos se lo demostraba pero siempre se esforzaba en cada entrenamiento, tratando que apareciera alguna expresión real en su rostro.

 

Ni sudor, las lágrimas o la piel dejada por él fue apaño suficiente para el inminente destino.

 

Le notó a centésimas de comenzar su Biellmann, Victor miraba con suma atención a uno de los participantes. Incluso allí, frente a cientos de personas, él no era lo suficientemente importante. El hielo bajo sus pies pesó por primera vez en su vida: tras la presentación no hubo un "Felicidades Yu" de Mila o un "No esperaba menos de tí" por parte de Georgi, solo regaños por parte de Yakov y la indiferencia por parte de su adorado.

El peso del dolor le llevó a enfrentarse a aquel sujeto y donde expresó que no había lugar suficiente en el hielo para dos "Yuri's" se escondía un "idiota" dirigido en realidad a su persona y el ruego entre lineas de "no te lleves lejos lo único que me queda".

Vio por horas como Victor trataba torpemente de acercarse al japones y cuando lo logró, no hizo más que ofrenderlo, aún así sus ojos brillaron con realidad.

 

 

 

La pirueta del ángel fue una de ultimas que perfeccionó juntó a Georgi y aún hoy lo siente a él cada vez que la realiza.

Se sentía bello, recuerda, se sentía libre y con nubes bajos los pies cuando un grito de enfado lo sacó de su ritmo. Yakov blasfemaba contra Víctor y su irreverencia y su maldita costumbre de no pensar en los demás. Sus piernas fallaron y el dolor le inundo mucho más profundo que sus leves rasguños.

Víctor se había ido sin importarle su palabra.

Esa noche el dolor lo ahogó en mares salados, con su amor atándolo de pies y la libertad reflectado una luz a lo lejos como si fuera un faro en medio de la nada.

 

 

Las tragedias se hacen presentes todo el tiempo y nos llenan, nos abruman, embriagan, enredan, enamoran, nos hacen trizas para después esfumarse.

 

 

Decidido a no ser tan débil como cuando Nane se marchó, armó una valija y partió tras su martirio personal, pidiéndole a su abuelo que se cuidaran: él y su gato.

 

Japón le recibió como un lobo a un gato moribundo.

 

Dolor, tragedia, melancolía, indiferencia, perdida, sumisión.

 

Victor le mataba, pero no era capaz de dejarlo ir.

 

Le amaba.

 

Le amaba tanto que no dudo en poner como premio su promesa.

 

 

 

Ágape.

 

 

Las primeras diez veces pensó en su amado.

 

 

Ágape.

 

 

Luego pensó en él amándolo, cruzando un océano para llevarlo de nuevo a su hogar.

 

 

Ágape.

 

 


"Buena suerte 
Yu
..."


 

 

Ágape.

 

 

"Es hora de dormir Yurochka"

 

 

Ágape.

 

 


Tacto suave y firme. Manos templadas, ojos orgullosos.


 

 

Ágape.

 

 


Rusia. Su Rusia. Sus amigos, su abuelo, su tierra, su vida, su pasado, su futuro, el amor, el odio: ellos. Ellos, seres humanos unidos por el destino, eran su 
agape
.


 

 

Durante su presentación fue capaz de recordar cada una de las caídas, la voz de su abuelo, las conversaciones banales de Mila, Yakov protegiendole desde su lugar, los labios de su madre sobre su frente, Georgi sosteniendo su pierna al enseñarle el camel perfecto.

 

 


Con los aplausos de la multitud algo hizo clic en su cabeza, pero decidió ignorarlo. 


 

Había ganado y sin embargo algo se sentía frío en su pecho.

 

 

Victor llegó a la hora pactada al vuelo. En ningún momento lo miró a sus ojos, estaba seguro de ver rastros de lágrimas pero no hizo comentario alguno.

 

 

 

 

 

Yakov los recibió con una gran celebración, pero su nuevo entrenador decidió irse temprano a dormir.

 

-¿Qué es el amor? - Georgi tomaba un cerveza, Mila fumaba un cigarro y la suave voz de Yuri no desentonaba con el ambiente.

- Te responderé el día que lo sepa.

Era un fiesta, pero cada uno estaba hundido en sus monstruos personales. Antes del nuevo día cada uno había partido.

 

 

Los entrenamientos de Victor eran duros. Más que duros. Solo paraba cuando sus piernas cedían y se despedía sin decir adiós, con un claro reproche y decepción en sus ojos.

 

Fue aproximadamente un mes de disimular el temblor en sus extremidades y llorar de noche por las fatiga, hasta que decidió ir luego de la práctica a confrontarlo.

 

 

 

Hacía frío, nevaba, sus piernas dolían. Allí, frente a la imponente puerta de roble, bastó un toque para que se abriera.

Estaba ebrio. Su olor le delataba desde su posición.

- ¡Es tu culpa, niño malcriado! ¡Si no fuera por tus caprichos y-yo estaría con mi cerdito! ¡Idiota! ¡Estúpido! ¡egoísta! ¡Te odio! ¡Te odio tanto...- las lágrimas caían de los dos y Yuri abrazó a su profesor- ¿Por qué no me dejaste ser feliz?- preguntó en un susurro.

- ¿Tanto lo extrañas?

- Lo amo, lo amo como jamás había amado a nadie. Lo amo ¿Por qué no me dejaste ser feliz a su lado?