todo sigue dando vueltas en su cabeza. Las enseñanzas grabadas en su mente de los años 40. Las cosas impactantes de esta "nueva" era.

Como hubieran sido las cosas si no se hubiera escondido en el casino Lotus. Probablemente Zeus lo habría matado, pero si por esas cosas del destino lograba sobrevivir, ¿hubiera conocido a Percy con 70 años? Nico estaba seguro que sus sentimientos serian diferentes, él no podría estar tan enfermo como para gustar de Percy con 70 años.

Pero él ya se sentía lo suficientemente enfermo como para dudar sobre eso. ¿Realmente podría haber pasado? Nico no quiere sacar conclusiones, después de todo cuando Percy está involucrado…todo puede pasar.

But I keep pushing on and on and on and on 

Sin embargo, nada de eso importa ya. Él ya renuncio a lo que sentía por Percy. Ese sentimiento forma parte del pasado. Él solo ha buscado la manera de prestarle ayuda por un simple capricho suyo. No tiene nada que ver con lo que siente…sentía por Percy. Solo estaba brindándole socorro a un viejo ¿amigo? ¿Compañero de batalla? ¿Aliado?...¿primo? claro, está ayudando a un primo…entonces por qué esa palabra suena malditamente mal y provoca un sabor amargo en su boca.

Por qué si todo quedo olvidado sintió a su corazón latir desenfrenadamente cuando lo vio en el campamento romano, por qué le recorrió un pla…agradable…agradable escalofrío cuando lo escucho hablar. ¿Por qué se puso nervioso? ¿por qué sus manos comenzaron a sudar? ¿por qué sus perfectamente controladas emociones empezaron a mezclarse entre sí?



There's nothing left 3os ay now



Pero no, no iba a caer nuevamente en lo mismo. Lo que paso solo fue un efecto secundario después de meses sin verlo. Solo fue el fantasma de ese viejo sentimiento, nada más.



There's nothing left to say now



Porque él ya había superado esa pequeña etapa de su vida. Ese sentimiento era parte del pasado junto con su lejana infancia en Italia con su madre con Bianca, todo era parte del pasado.



I'm giving up, giving up, hey hey, giving up now



Porque Nico sabe que no tiene caso luchar. La lucha solo lo perjudicara aún más. Después de todo, Percy le pertenecía a Annabeth. Era única y exclusivamente de la hija de Atenea. No importa si a ella le gusta demostrar que es más inteligente que Percy, no importa si su orgullo la domina la mayoría de las veces, no importa si prefiere encerrarse en sus planos del Olimpo antes de pasear con Percy, no importa si ella lo obliga a hacer todo lo que le gusta y se enfada con él si lo ve mínimamente aburrido.

Nada de eso importaba porque Percy prefería a la hija de Atenea por encima de él, por encima de los demás. Y ella lo sabía, lo sabía y lo disfrutaba. Vanagloriándose por tenerlo, acaparando toda su atención y refregándoles en la cara a todos los demás de que él le pertenecía.



I'm giving up, giving up, hey hey, giving up now




A ella realmente no parecía preocuparle que la mayor parte de las chicas en el campamento la miren con envidia y celos, a ella no le importaba que de vez en cuando la oráculo sonría tristemente en el recuerdo de algo que pudo y no fue.


Aun así, la oráculo también tuvo su oportunidad, pero fue demasiado tonta y la desperdicio. Nico nunca tuvo una oportunidad y nunca la tendría.



Below my soul I feel an engine



Pero nada de eso evita que Nico sienta una revolución interna cada que piensa en Percy, cada vez que lo ve, lo escucha, lo siente, lo huele…las sensaciones siguen ahí, ocultas, esperando el peor momento para salir. Y Nico teme que no podrá retenerlas por mucho tiempo más, teme que estén renaciendo nuevamente. Peor lo que más teme es que en realidad nunca se hayan ido.



Collapsing as it sees the pain




-Hey Nico- el hijo de Hades se sorprende al escuchar el llamado -no deberías perderte tanto en tu mente


Nico no sabe cómo responder a eso, está asustado, asombrado, temeroso de haber caído en la locura. Porqué lo que ve no puede ser real. Era inaudito, impensable y aun así doloroso el cómo un par de ojos verdes le devuelven la mirada.



If I could only shut it out




-¿Quién eres?- pregunta el hijo de Hades con furia -¿cómo entraste aquí?



-¿Quién soy?- dice sarcástico el ojiverde -vamos Nico, tú sabes perfectamente quien soy



-No…no puedes…tú…Annabeth- logra tartamudear asustado, sin entender lo que pasa



-Annabeth- murmura el otro -pero si es a mí a quién quieres Nico, es a Percy no a Annabeth


Pero Nico no entiende por qué el hijo de Poseidón está en su camarote. No quiere que esté, no puede, no con él en ese estado de ánimo. No cuando es más vulnerable, cuando no puede ocultarse tras su máscara.



I've come too far




-¿Qué pasa Nico?- pregunta Percy en un ronroneo -creí que me querías…aquí- murmura roncamente acorralando poco a poco al hijo de Hades



-¿Dónde está Annabeth?- logra preguntar buscando frenéticamente una