?.- Pregunto Yuri, había endurecido sus facciones, no podía ver bien sin sus lentes, además de que aún estaba mareado.

-	¿Qué dices?.- Viktor Sonrió mientras cruzaba los brazos  y se le quedaba viendo burlonamente al japonés.

-	Dijiste que teníamos hasta esta noche para pagarles, si no habría consecuencias y lo primero que hiciste fue secuestrarme ¿Por qué? 

-	¿Acaso te molesta tanto estar aquí? .- Viktor colocó su mano enguantada  entre el hombro y el cuello de Yuri, con su pulgar acarició la mejilla del castaño. 

Yuri escupió al rostro del Ruso. –No me toques, imbécil.

Viktor soltó al castaño y tranquilamente saco un pañuelo de tela que tenia en la bolsa interior de su saco y se limpió la mejilla, tiro el pañuelo al piso y procedió con quitarse el saco e igual tirarlo a sus pies, cayendo encima del pañuelo.

-	Quiero que me dejen solo con él. Es una orden.- Viktor hablo fuerte y con un tono casi glaciar.

Yuri volteo a los lados, no se había percatado que habían más personas en la habitación, de hecho no se había dedicado ni a observar su alrededor, estaba en una habitación totalmente a oscuras, solo un foco en el techo y una lámpara en un escritorio que estaba sobre una pared era lo que alumbraban el lugar, parecía ser un sótano, ya que habían unas escaleras de madera que llevaba lo que parecía ser la planta principal de la casa, no habían ventanas y el lugar parecía sucio, enfrente de el solo estaba Viktor y una silla de madera. Escucho pasos y volteo a ver que los hombres que estaban hace un momento estaban subiendo las escaleras, dejándolo solo con Viktor. Yuri trago en seco, y le empezaba a doler el estómago de nervios,  sentía sus manos sudorosas, no se quería quedar solo con ese hombre, le ponía los nervios de punta.

Se escuchó como cerraban la puerta del piso superior, dejando a los dos solos.

-  Veo que no te agrado el quedarte solo conmigo.- Viktor empezó a dar pasos lentos hasta quedar detrás de Yuri. -¿Te da miedo lo que pueda hacerte?.- Viktor sujeto el cuello de Yuri, apretandolo un poco y haciendo que el castaño se sobresaltara por el movimiento brusco. 

- ¿Cuántos años tienes Yuri?.- Le susurro en el oído al castaño, estaba totalmente pegado a el, aun sosteniéndoLE el cuello.

- ¿Por qué quieres saber?.- Contesto Yuri un poco nervioso, se le hacían erizado la piel al escuchar tan cerca de su oído al otro hombre. 

- Me interesa saber que tantas reglas estoy por romper.- Viktor lamió la mejilla de Yuri, y con su otra mano la puso sobre el miembro de yuri que aún lo cubría su pantalón, haciendo que el castaño se sobresaltara de sobremanera e hiciera sus caderas hacia atrás, pegándose a la cadera de Viktor y sintiendo su ya erecto miembro.

- ¿Lo sientes Yuri? .- Viktor sostuvo con las dos manos las cederás de Yuri acercándose más y empezando a frotar contra el trasero del Japonés. 

Viktor lamió el cuello del castaño, este se había quedado totalmente rígido.

-	¿Qué pasa Yuri Katsuki?, ¿Acaso no te gusta?.- Viktor empezó a bajar el cierre de la sudadera de Yuri, no iba a poder quitársela por cómo estaba sujeto, pero si le daba más acceso a subir la playera del castaño.

Viktor se quitó los guantes negros y los dejo caer al piso, con una mano agarro el mentón de Yuri y la otra la metió debajo de la playera de yuri, empezando a acariciar su abdomen y subiendo un poco más hasta sus pezones, presionando uno y haciendo que Yuri soltara un jadeo. 

-	Pensé que esto no te gustaba, querido.- Viktor lamió el cuello de Yuri y succiono, dejándole una marca rojiza. Yuri cerró los ojos, estaba aterrado, nadie lo había tocado de esa forma.

Viktor se puso enfrente de Yuri y puso sus dos brazos en los hombros de Yuri, como si lo abrazara. 

-	No me importa lo que estés pensando en este momento o que alguien baje e intente detenerme, nada, ni nadie me alejara de ti. 

 

                                                                                                                                  O°                                                                                                                                  O°                                                                                                                                    O°

 

Viktor volvió a besar salvajemente a Yuri, metiendo su lengua e intentando entrelazarlas, pero sin conseguirlo. Le dio una bofetada al castaño, el cual dejo caer su cabeza a un lado, Yuri, tenía el rostro sonrojado,  Viktor ya le había quitado los pantalones y la ropa interior, solo tenía puesta su sudadera y partes de su playera que estaba hecha jirones.

Viktor agarro a Yuri fuertemente por el mentón, y enfrentó su mirada. 

-	Debes obedecerme.-  Le dijo con tono autoritario antes de volver a besarlo, ahora si entrelazando sus lenguas.

Viktor empezó a recorrer el cuerpo de Yuri, deteniéndose un poco en su espalda, y bajando hasta sus nalgas, haciendo que Yuri jadeara un poco, empezó a acariciar con sus manos las dos nalgas, apretándolas y haciendo que el miembro de Yuri se frotara con su pantalón. Yuri solo recargo su cabeza en el hombro de Viktor, sentía que sus ojos se llenaban de lágrimas, pero no era el momento, no podía flaquear, no ahora. 

Adentro un poco más sus dedos entre las nalgas de Yuri, tocando la entrada del castaño, haciendo