. Le devolvió la sonrisa. — Okay, — continuó, pero tuvo que hacer una pausa para aclararse la garganta y poder seguir, porque de repente se le dificultaba expresarse.

 

Fue así como se dio cuenta que estaba más nerviosa de lo que solía, puesto que cuando los nervios la atacaban, solía darle verborrea; sin embargo, esta vez el corazón le palpitaba tan fuerte en la garganta que no conseguía sacar las palabras.

 

— Así que… somos Soulmates, ¿huh?

 

— Todo parece indicarlo, — contestó él con la voz frágil, casi como la de ella. Hubo una pequeña pausa en la que sus ojos se pasearon de un lado a otro ansiosamente, luego preguntó — ¿puedo… verla de nuevo?

 

Katie se giró una vez más retirándose el cabello de la parte de atrás del cuello y expuso la marca que compartían a la vez que murmuraba un asentimiento. Después de unos momentos, sintió los dedos de Shiro trazar con un roce tan fugaz como el aleteo de una mariposa la piel de alrededor, sin atreverse a tocarla directamente.

 

— Puedes tocarla, — concedió ella a media voz, cuando no pudo soportar más la anticipación.

 

Tocar la Soulmate Mark de tu compañero era un asunto un tanto delicado, puesto que reaccionaban a su contacto. Shiro dijo algo en un aliento, pero ella no logró identificar las palabras ya que el corazón le seguía martillando en los oídos. Un par de segundos después, sin embargo, sintió los dedos de Shiro delinear la “V” que se le había tatuado en la piel. La trazó muy lentamente varias veces y un cosquilleo como ninguno que hubiera sentido antes le chisporroteó en el cuello.

 

— ¿Se siente… bien? — preguntó al escucharla jadear una vez más de sorpresa.

 

— Se siente muy bien, — lo tranquilizó ella. — Sigue haciéndolo.

 

Katie suspiró y su corazón, a pesar de seguir latiendo con fuerza, comenzó a estabilizarse. Cada que Shiro le volvía a pasar los dedos por la marca, una sensación de paz la iba invadiendo, hasta que, ignorando las mejillas ruborizadas, logró tranquilizarse por completo.

 

— Shiro… — dijo despacio, — ¿podría tocar tu marca?

 

— Sí, — respondió claro y firme, pero aún suave.

 

Katie se giró en su dirección y después de buscar otra afirmación en sus ojos, se arrastró más cerca hacia él, hasta que sus rodillas se tocaron. Dirigió sus dedos hasta el hombro que todavía seguía descubierto, y comenzó a imitar los movimientos que él había hecho. Primero delineó el contorno sin llegar a tocar la “v”, pero se sintió terriblemente intimidada por su mirada rasgada que seguía cada uno de sus movimientos. Mordiéndose el labio, finalmente tocó la marca y pudo ver como su piel reaccionaba ante en contacto.

 

Shiro estaba tan quieto, que Katie pensó que no estaba respirando.

 

— ¿Bien? — preguntó después de un minuto.

 

— Bien, — respondió él, exhalando. Así que sí había estado conteniendo el aliento.

 

Trató de transmitirle al menos un poco de la paz que él le había brindado cuando había sido él quien la tocaba, y para su sorpresa, funcionó después de unos minutos. Shiro comenzó a lucir más relajado.

 

Entonces era cierto que podías transmitir sentimientos al tocar las marcas, huh. Decidió que quería intentar otra cosa. Así que comenzó a pensar en esa alegría meliflua que hizo a su corazón tartamudear cuando se dio cuenta que Shiro era su Soulmate. Pensó en el afecto que le tenía y como había dejado dar rienda suelta a ese encaprichamiento que creía sentir por él solo para percatarse de que tenía raíces mucho más profundas y que sí, definitivamente, sí. Sí estaba más que entusiasmada con la idea de que fueran Soulmates.

 

Para su más agradable sorpresa, Shiro comenzó a ruborizarse también.

 

— ¿Katie…? — Preguntó despacio, — ¿Estás… tratando de transmitir emociones por la marca?

 

Ella se mordió el labio más insistentemente.

 

— Sí, quería probar la teoría. Disculpa, ¿te molest…?

 

Entonces Shiro la sorprendió cuando alzó su mano y la colocó en su nuca, entrelazando los dedos en su cabello y acariciando su Soulmate Mark como toda respuesta. La atrajo hacia sí y le besó la  frente. Esta vez fue ella quien sintió un fluir de emociones de amor y cariño desde él, y de pronto tenía los ojos aguados y un nudo en la garganta.

 

Se quedaron así, en los brazos del otro, con el alivio de ser aceptados por su Soulmate en la sonrisa y el amor tatuado en la piel, hasta que la puerta de entrada de la casa los sobresaltó al abrirse.

 

— ¡Shiro, Katie! — Se escuchó la voz de Matt, escaleras abajo — ¡Adivinen quien tiene la mejor noticia de la noche!

 

Su hermana chisporroteó una risa desde su habitación. Todos sabían que Matt aprobaría el examen, pero esperen a que le dijera que había conseguido robarse exitosamente a su mejor amigo.

 


III


 

 

Shiro no solía celebrar su cumpleaños en el día que le correspondía, habiendo nacido un 29 de febrero y todo. Además, en su país no solían hacerse fiestas grandes para celebrar cumpleaños, tampoco. Sin embargo, desde que conocía a Matt, la familia Holt solía insistir en hacer al menos una pequeña celebración en