la finca de sus amigas. Era moreno, uno setenta de altura, delgado, piel canela, culo tan jodidamente perfecto que parecía haber sido esculpido por los dioses y envuelto en un fino traje negro y camisa verde botella. Casi se le había puesto dura con sólo observarle y entonces había escuchado a Hermione llamar a “Harry” y el delicioso chico se había girado ante el llamado mostrándole que ese tal Harry no era otro que Harry Potter. El mundo se había derrumbado a sus pies junto a su excitación.

No obstante, una vez superada la impresión inicial, había continuado observándole durante la ceremonia y había reconsiderado su definición de imposible. Si Hermione y Pansy querían que se llevase bien con Potter, con mucho gusto haría su mayor esfuerzo.

–Lo dices como si fuese algo sencillo –comentó Harry antes de volver a observarle.

–Como dicen los muggles: hagamos borrón y cuenta nueva.

–Me amargaste la existencia durante seis años de colegio.

–Te mantuve alerta. De no ser por mi esfuerzo estarías criando malvas. Deberías de agradecérmelo en vez de quejarte –repuso Draco.

Harry le lanzó una mirada cargada de odio.

–Vamos, Potter. Es hora de dejarlo atrás, casi has estado el mismo número de años sin verme. Pon un poco de tu parte y siéntate –ordenó.

Soltó un suspiro de exasperación y obedeció.

–Ya te he dicho lo que he visto nuevo en ti. Es tu turno.

Harry bufó. –No hay nada nuevo en ti. Sigues siendo el mismo niño creído insufrible y continúas teniendo esa máscara de hielo por rostro. Eres una estatua más que una persona.

–Me alegra que reconozcas la perfección con la que parezco haber sido esculpido. Y sí hay diferencias. Ahora soy mucho más alto que tú, más fuerte, mi cabello es más largo y soy más sabio que entonces. Un genio de los negocios y las pociones no puede ser un inepto, Potter; tampoco quiero decir que lo fuese antes.

–Se me olvidó añadir narcisista –replicó Harry.

–Y tú me estás dejando claro que me equivoqué y sigues siendo el mismo niño estúpido y con prejuicios.

–Yo no tengo prejuicios.

–Por eso consideraste a Snape tu enemigo cuando fue todo lo contrario –le acusó.

–Él necesitaba mantener su tapadera de espía, no me mostró más que odio desde que pisé su clase. ¿Cómo iba a saber que no estaba contra mí? –se defendió.

–Eso sólo quiere decir que tu estupidez es mayor que tus prejuicios, pero sigues teniendo ambos.

–No es cierto.

–Demuéstralo. Olvida todo lo que pensaste saber de mí e intentemos llevarnos bien.

–¡Está bien! –claudicó Harry.

Draco sonrió con suficiencia. Después de todo no había cambiado tanto, sabía donde pincharle para que acabase haciendo lo que él quería.

Harry volvió a sentarse, pero seguía viéndose tenso.

–Toma, te relajará –dijo Draco entregándole una copa convocada de una de las bandejas de flotaban por el jardín con el mismo líquido ambarino que la suya.

–No bebo –declinó la ofrenda.

–No decías lo mismo con el vino y el champán en la cena –objetó.

–Ya bebí bastante: no tengo intención de emborracharme.

–No has bebido tanto, te he visto.

–Bueno pues yo no aguanto tanto como tú, ¿vale? –dijo empezando a chisparse.

–Tú mismo, pero un trago no te haría nada mal a esos nervios –Harry rodó los ojos y Draco desistió–. Tengo curiosidad, Potter. ¿Qué has estado haciendo en esas islas? Nunca te imaginé en ese lugar de libertinaje.

–No es un lugar de libertinaje –Draco lo puso en duda elevando un ceja–. Bueno, no es sólo eso. Es un paraíso al que mucha gente va a relajarse y olvidarse de sus problemas para hallar la paz interior.

–¿Quién te ha metido todo ese rollo en la cabeza? Pansy no ha tenido tiempo.

–Un amigo.

–¿Cómo de amigo?

–No es de tu incumbencia, Malfoy.

–Por eso no querías volver –dijo Draco molesto al ver que si alguien ya le había pescado iba a tardar más tiempo en conseguirle.

–Fue él quien insistió en que debía regresar, yo estaba muy cómodo allí. No des nada por hecho, no me conoces lo más mínimo. ¿Quién es el que tiene prejuicios ahora?

–Touché –dijo Draco con mejor humor al descubrir no sólo que ese amigo no significaba mucho para Potter, sino que además estaba en su mismo equipo–. Aun así no has respondido a mi primera pregunta.

–Vivir sin nadie que me juzgue. Relajándome, disfrutando del sol, de la noche y sirviendo copas.

–Y yo que creía que querías ser auror –bromeó Draco.

–Prefiero que se ocupen otras de atrapar asesinos psicópatas.

–Sigo sin imaginarme al Salvador del Mundo Mágico sirviendo copas toda su vida.

–Nunca dije que vaya a ser camarero por siempre. Por el momento me tomaré unas largas vacaciones.

–Pensé que los gryffindor creíais en el trabajo honrado, no de vivir de la herencia.

–Hay tiempo para todo. O puede que no sea tan gryffindor como piensas.

–Por Merlín, Potter, todo