en la que la sangre se había coagulado y dejado aquellas marcas horribles. John nunca lo había visto ser tan atento con algo que no fuesen sus experimentos o su violín, el cual le gustaba escuchar cuando no tenía donde dormir y el callejón tras Baker Street era su única opción. Las frías calles de Londres eran su hogar, donde siempre había pertenecido, y era horrible aquella vida, pero de alguna manera, las melodías de Sherlock eran lo único que necesitaba para conciliar un sueño profundo y olvidar por un par de horas que dormía en las calles.

 

Sherlock deslizó sus dedos por el vientre de John, notando la más que obvia desnutrición en su hermoso cuerpo. Sus pequeños pezones compartían el rosa de sus pequeños y carnosos labios, donde un rastro de sangre se dejaba ver en la comisura. Sherlock guió uno de sus pulgares al lugar y apartó la sangre con delicadeza, y para sorpresa de John, el pulgar fue a parar hacia la boca de Sherlock, quien no reparó siquiera un segundo en lamer la pequeña gota carmesí.

 

Los pequeños y desgastados jeans de John se sintieron ligeramente apretados e incómodos entre sus piernas, y con horror se percató de que aquel horrible descubrimiento hacía un par de meses, comenzaba a presentarse de nuevo. La primera vez había sido vergonzoso, pues le había pasado mientras le explicaba lo que había descubierto al Señor Holmes, y lo que lo había ocasionado eran las palabras de apreció que sonaban en aquel maravillosos barítono que poseía Sherlock. Se las había arreglado para cubrir su vergüenza con la pequeña gorra que usaba, jugando nerviosamente con ella mientras Sherlock pasaba sus largos dedos por sus dorados cabellos.

 

Los hermosos y melódicos ojos de John se abrieron por completo cuando los dedos de Sherlock rozaron esa parte, sobre la tela ajustada de su pantalón. Sintió entonces la necesidad de erguirse y salir corriendo del lugar, esconderse en algún callejón y no volver hasta después de que aquella vergonzosa experiencia pasase a la prosperidad.

 

— No hay por qué avergonzarse, John — Susurró Sherlock melódicamente, deleitando los pequeños oídos de John con esa melodía que era simplemente interpretada por su voz. — Este tipo de cosas pasa todo el tiempo — Agregó, acariciando con sus dedos la bragueta en sus jeans.

 

— No me gusta cuando pasa… — Admitió John, bajando la mirada para no encontrarse con los multicolores ojos de Sherlock sobre él. — Es… molesto — Agregó.

 

Sherlock rio con cierto toque oscuro, pero John no le tomó mayor importancia. Los dedos de Sherlock sobre su ropa lo hacían sentir bien y la sensación comenzaba a gustarle.

 

— Oh, mi pequeño valiente — Murmuró Sherlock, hundiendo sus dedos entre el espacio sobrante entre la pelvis y la tela de los jeans de John. — Puedo hacer que deje de ser molesto, ¿sabes?

 

John lo miró con curiosidad avivada. Él lo había intentado una vez, hacer que la molestia desapareciera, pero los resultados no habían sido muy buenos, pues simplemente se había ganado la burla por parte de los demás niños, comentando el incidente cada vez que tenían oportunidad o se sentían celosos de que él fuese quien se ganase los halagos por parte del Señor Holmes.

 

— No quiero que duela… — Declaró, sintiendo como el calor se intensificaba en todo su cuerpo. — Una vez lo hice y… creo que me lastime porque algo salió de ahí y… se sentía muy raro, creí que me había hecho daño, y los sonidos no paraban de salir de mi boca…

 

Sherlock dejó escapar un gruñido ronco ante aquellas palabras. Qué hermoso e inocente era su pequeño John, tan ignorante sobre su propia anatomía y las reacciones de su cuerpo ante tan magnífica estimulación, pero era comprensible. John era un niño puro y adorable, no había avaricia en él, ni siquiera una gota, tampoco había envidia o cualquier otra cosa que ennegreciera su alma como la de muchos de los demás niños.   

 

— No dolerá — Prometió, acariciando su propia creciente erección bajo el pantalón de su pijama. — Se sentirá muy bien.

 

El pequeño cuerpo de John tembló ante aquella promesa. Dudaba que pudiese sentirse mejor, si con sólo tener la atención de Sherlock sentía que era lo más maravilloso que pudiese tener en toda su vida. Pero aquel pensamiento cambió cuando los largos dedos de Sherlock trabajaron en su bragueta y el par de botones que le impedían el contacto con la suave y cálida piel de John. Un gemido se escapó de sus labios cuando una oleada de viento frío rozo su descubierta, pequeña polla. Notó con curiosidad que una pequeña gota brillante adornaba la punta e inmediatamente entró en pánico, recordando que aquello lucía exactamente a lo que había salido de él en aquella ocasión. La mano de Sherlock sobre su frente lo calmó, encontrándose con que aquellos ojos de verde pálido estaban fijos en él.

 

— Todo va a estar bien, John — Aseguró, deslizando la punta de su pulgar por sobre la hendidura en el glande, esparciendo la pequeña gota de líquido.

 

— ¡Hngh! — Chilló John cuando la sensación de aquella noche en el callejón se hacía sentir de nuevo pero aún más intensa.

 

Sherlock sonrió cuando las pequeñas y sucias manos de John fueron a parar a su boca y sus ojos se habían cerrado por completo, dejándole apreciar sus hermosas y largas pestañas que le impedían