con descomunal tristeza y decepción. También con rabia.

- Mi señor ha muerto–escupe el hombre, susurrando.

Ella omite la sonrisa que luchaba por relucir en su rostro. Siente un inmenso alivio al escuchar esas palabras una y otra vez en su mente. Permite a sus pulmones recibir nuevamente aire. Relaja su interior, deleitándose con el sabor de una victoria.

- Fue asesinado al rebotarle la maldición asesina. El bebé lo mató.

Narcissa intenta no reír. Suena inverosímil que el mago más temido de todos los tiempos haya sido vencido por un niño, cuando no había caído a manos de hechiceros peligrosos, como Dumbledore. Sin embargo, entendía la gravedad de la situación para la familia. Tendrían que idear una excusa –una muy creíble excusa –para evitar perder su posición de poder ante la sociedad.

- Todo ha terminado, querido. Debes ir a ducharte y dormir plácidamente. Nos espera una larga semana, tomando en cuenta las circunstancias en las que nos encontramos.

- Lo sé, querida, lo sé. Lo único que me hace sonreír es que la sangre sucia esté muerta, al igual que Potter.

Se detiene su corazón un segundo, sintiendo como la esperanza que había creado se desploma al escuchar esas palabras. Palidece. Su boca se encoge y sus ojos se abren de par en par.

- No puede ser –susurra tan quedo que Lucius no logra distinguir el murmullo.

Se da la vuelta con rapidez, evitando que su esposo note ese gesto de dolor en su rostro. Con fragilidad, aprieta su puño y lo coloca sobre su corazón. Su pecho se sofoca. Sus ojos ansían derramarse sobre tez. Sus piernas pierden fuerza. Huye de la sala y se dirige a la alcoba sin mediar palabra alguna. Sin embargo, su interior se desploma.

- Dobby –susurra ella con tristeza, apareciendo el elfo a su lado con obediencia -, necesito que investigues si se realizará conmemoración alguna por la muerte de los Potter.

III

Maquilla sus ojos de gris, admirando su desesperanza en ellos. Siente como la humedad se alimenta de su fortaleza, notando un brillo anormal en sus pupilas. Sonriendo tristemente, colorea sus labios de un rosa apagado. Su cuerpo no cesa de temblar. Alisa su cabello, dejándolo caer libremente sobre su cara, cubriendo su mirada.

Está lista para partir.

Pasada la media noche, se desaparece de casa. Su marido duerme plácidamente en la cama, ignorante del hecho de que su esposa no se encuentra a su lado. Su hijo descansa en su habitación, sonriendo de lado gracias a sus imaginaciones nocturnas. El único sonido existente es el tic tac de los diversos relojes alrededor de la mansión.

Con timidez entra al edificio frente al que se materializa;. Sus pasos, temblorosos, la llevan hacia el piso correspondiente. Su cuerpo se enfría, a pesar de la capa negra que porta. Sus ojos miran hacia el piso, con miedo. El cielo en sus ojos se nubla de desesperación cuando decide abrir la manija de la habitación, alzando la vista.

El suelo se abre a sus pies, mostrándole el abismo hacia su infierno. Se quiere morir con él. Susurra unas palabras llenas de desesperación, gimiendo por lo bajo.

Los presentes, admirando al centro de la habitación con una mueca consternada, algunas de pie, otras sentadas, viran para observarla. No la identifican, dándole alivio a la mujer. Vuelven a su tarea, dirigiendo sus miradas vacías hacia los ataúdes.

Narcissa Malfoy camina con lentitud hacia el centro de atención. Nota una opresión desagradable en el pecho. Sus latidos se aceleran, llenos de desesperación y negación. No quiere verlo, sin embargo debe hacerlo para convencerse a sí misma de la inutilidad de mantener su silenciosa devoción. Para lograr superar ese deseo escondido entre los vestigios de su juventud.

Se asoma, reconociendo al hombre envuelto en las blancas sabanas. Sus parpados cubren sus ojos, sin la protección del armazón que siempre usó. Su nariz respingada no respira y sus labios logran tener esa tonalidad rosa gracias a la vaselina usada para mantener el estado del muerto mientras se vela por su descanso eterno.

Derrama lágrimas etéreas. En algún momento se desplomará, destrozando su soltura en mil pedazos. Desea tocar su piel pálida, acariciar sus pómulos helados. Susurrarle las palabras jamás dichas y besar los labios jamás rozados. Ansia recorrer sus brazos con dulzura y revolver sus cabellos inmersos en la oscuridad de la noche. Un vidrio los separa.

 

"¿Desde cuándo? Ni yo, que contengo estos sentimientos en mi ser, soy consciente de la fecha o el por qué. Sin embargo, recuerdo que cuando te miré por primera vez, sabía que eras especial tan solo al momento de admirar tu sonrisa.

Un día, de repente, volví a verte, después de salir de Hogwarts. Tus ojos oscuros me mostraron aquello que deseaba de un hombre: decisión, coraje, justicia… Desde ese momento quise estar a tu lado, dormir abrazada a tu torso desnudo, sentir tus manos acariciar mis pechos, relajado. Luchar tomados de la mano.

Era imposible. Lo que he deseado es un sueño más. Una frustración eterna."

 

Mira por última vez su rostro, sabiendo que jamás le tendrá, tan solo en sus nocturnas pesadillas. Nota que el hombre sonríe discretamente