pero con la misma adoración en sus ojos.

“Como sea, ¿quieres ordenar pizza?”

 

Después de ese día, se vuelve una rutina, Louis y Harry se encuentran en el elevador diario, se convierte una regla implícita, generalmente cuando Louis va al elevador, Harry está ahí esperándolo. Aunque generalmente no tienen demasiado tiempo para hablar, Louis aprende algunas cosas sobre Harry, por ejemplo, que trabaja en una panadería cerca del campus de la Universidad en la que estudia por las mañanas, que está estudiando ciencias políticas y es casi dos años menor que Louis, que tiene una hermana a la que adora por completo, igual que a su mamá y a su gato Dusty.

Y a cambio, Harry se entera que Louis está estudiando su último año para ser maestro de drama, que tiene 5 hermanas pequeñas y 1 hermano menor, que adora con locura a su madre y la llama todos los días, sabe sobre sus amigos Liam y Zayn, quien Harry ya había conocido previamente por Niall, como Zayn mencionó, y que le encanta el futbol.

 

Sus horarios nunca coinciden para salir propiamente, aunque tal vez sea un alivio para Louis, porque es un poco cobarde al momento de preguntar a alguien para salir. No es que Louis no haya tenido citas, obviamente las ha tenido, así como sexo casual con extraños en fiestas, y besos que no han significado nada.

La diferencia aquí es que Louis quiere que signifique algo con Harry, pero él aún no está seguro si Harry siente lo mismo por él, ni si quiera está seguro que Harry sea gay, pero si las miradas no mienten entonces Harry al menos siente una atracción por él. Louis espera que así sea.

Después de un par de semanas más, Louis llega a conocer a Niall, cuando él y Zayn van a la cafetería donde Louis trabaja. Inmediatamente Louis conecta con Niall, es imposible no hacerlo, el rubio es demasiado agradable y se ríe muy fuerte de todos los chistes que Louis hace.

“Así que tú eres el chico del que Harry no para de hablar” No es una pregunta. Y Niall sonríe de una manera demasiado grande. Louis no sabe qué decir, pero puede sentir el rubor subiendo por sus mejillas ¡Harry habla de él!

“Espero que solo haya dicho cosas buenas” dice Louis fingiendo indiferencia.

La sonrisa de Niall se hace aún más grande, “Oh. Son las cosas más cursis que he oído jamás, invítalo a salir de una vez, si tengo que escuchar algo más sobre tus ‘hermosos ojos cielo’ de nuevo, voy a vomitar”. Zayn y Liam se echan a reír mientras las mejillas de Louis arden y su estómago da vueltas sin control.

“No puede ser peor que Louis hablando sobre lo perfecto que son los rulos de Harry y como muere por saber si son tan suaves como parecen” Zayn dice mientras Liam y Niall se ríen descontroladamente. Louis necesita nuevos amigos.

 

Los horarios de Harry y Louis siguen sin coincidir, pero es como si los dos tuvieran miedo de dar el primer paso y salir de su zona de confort que es el elevador. Está bien, Louis se dice a sí mismo, todo cool, pronto tendrá el valor para invitar a una cita a Harry.

 

En una de sus pequeñas pláticas, Harry se entera que Louis no sabe cocinar. Y pasa riéndose buena parte de la espera del elevador. Louis rueda los ojos pero la adoración en sus ojos podría verse desde el espacio exterior.

“¡Vamos, Calla Harold!, no todos nacemos con la habilidad de cocinar. Y no ha sido necesario, he sobrevivido 23 años comiendo comida rápida y con el microondas así que no me he perdido de nada”. Louis dice con un encogimiento de hombros y una sonrisa que pareciera que partirá su cara en dos.

Harry sigue con la misma sonrisa inmensa con los hoyuelos en las mejillas y los ojos brillantes a más no poder.

“Necesitas unas buenas galletas caseras Lewis y una cena hecha en casa para que veas lo que te has perdido”.

Louis se echa a reír mientras suben al elevador.

 

A la mañana siguiente hay galletas caseras en una caja fuera de su puerta con una nota de Harry


Te has perdido de tanto. H .xx


Louis no puede borrar la sonrisa de su cara durante todo el día mientras come las galletas, y si Zayn pide por una galleta y Louis se niega rotundamente a darle alguna, bueno, nadie debe saberlo.

 

Un lunes después de un fin de semana de no ver a Harry, Louis va con una sonrisa de oreja a oreja hacia el elevador, pero algo extraño sucede, Harry no está ahí esperando como siempre.

Frunciendo el ceño, Louis se recarga en el muro y espera, aún tiene tiempo para llegar al trabajo, desde que Louis descubrió que Harry sale más temprano que él para la panadería, se ha hecho el hábito de despertar más temprano para tener un poco más de tiempo hablando con Harry. Okay, tal vez Louis esté teniendo un poco de sentimientos hacia Harry, solo un poco, todo cool.

Pasan los minutos y Harry no llega, frunciendo aún más el ceño Louis espera, ahora definitivamente es tarde para su trabajo. Cuando ha pasado media hora y ya no hay forma de que llegue temprano al trabajo