se encontraba preguntándose por qué caminaba a su lado, porqué ella le permitía rondarle, por qué lo consideraba un amigo. Orihime podía aspirar a más, a tocar el cielo. A fin de cuentas era un ángel, podía hacerlo. ¿Debía sentirse agraciado, entonces?

Nunca antes se había sentido parte de un grupo, nunca antes había podido decirse a sí mismo que tenía amigos, ni mucho menos había suspirado por el amor de una mujer. Los tiempos cambiaban sin clemencia; había crecido, pero seguía siendo a la vez el mismo altanero de siempre, el mismo nerd, el mismo bicho raro del grupo. Ah, sí, y el presidente del consejo estudiantil.

Nadie imaginaba que ante tanto despliegue de presunción se escondía una persona tan insegura en él, pero sí, se daba cuenta de que no era perfecto y, aunque no creyera en la perfección, reparaba que era uno de los tantos motivos que lo llevaban a despreciar con más ahínco al sustituto. Es que acaso, aparte de tener el amor de Orihime, ¿lo tenía todo? Todo eso que él parecía carecer.

—¿Qué pasa Ishida, te molestan los lentes?

La pregunta de ella nació al ver tanta determinación en su amigo por retirar el adminículo. Nunca se los quitaba, que lo estuviera haciendo le daba la pauta de que escondía un motivo profundo. Y lo había, pero Ishida no estaba dispuesto a expresarlo.

Tal vez eran los lentes, tal vez era que comía poco y su cuerpo era escuálido, tal vez debería dedicar más horas a entrenar para desarrollar los potentes músculos que tenía el sustituto. Tal vez debía hacerse una cirugía, de pies a cabeza, y desaparecer de la faz de la tierra. Suspiró, nada de eso serviría, por dentro no dejaría de ser quien era. Y su alma, mientras albergara esos celos y envidia hacia el shinigami sustituto, no sería digna de Inoue… porque ella sí, era perfecta. Por donde la mirase, no encontraba defectos.

¿Si desaparecería, Inoue repararía en su ausencia? Alguien, ¿se daría cuenta? Suponía que sí, pero por la naturaleza que portaba la chica, no por otras razones. Inoue no podía evitar preocuparse hasta por los enemigos.

—Últimamente estás muy raro, Ishida…

Sí, últimamente le costaba más aparentar, le costaba más escudarse detrás de la máscara. Lo peor de todo era que Inoue comenzaba a reparar en ese y en otros detalles, sobre todo cuando los celos lo llevaban a atacar a Kurosaki de una forma por demás sospechosa.

Acaso, ¿huía de él? Ishida comenzó a sentir que su amiga huía de las situaciones creadas, de estar a solas. Tal vez eran ideas suyas, pero así lo sintió. Quizás sus sentimientos comenzaban a ser demasiado evidentes.

—Ishida, quiero decirte algo… —Supo lo que le iba a decir, en ese último tiempo ella se había mostrado mucho más abierta a él, y no le costó imaginar que la confesión iba en camino. En pocas y torpes palabras le dijo lo que tanto temía.

Ella estaba enamorada de Kurosaki. Ella suspiraba por Kurosaki. Hacía manualidades pensando en Kurosaki. Comía, bebía, respiraba y vivía por y para Kurosaki.

Ishida podía jurar oír como su corazón se quebraba como el cristal, haciéndose añicos. Porque una cosa era suponerlo, pero muy distinta era comprobarlo con la dura realidad.

Sin embargo, ¿qué más podía hacer? Si ella era feliz, si era lo que quería... Se lo merecía, sin duda. Cabía admitir que Kurosaki, a su manera, era especial, aunque no tanto como ella.

Radiohead sonaba de fondo en el departamento, haciendo más difícil la tarea de encontrar las palabras idóneas para dedicarle a su amiga en ese momento de confesión, supo que ella aguardaba por sus palabras.

En ocasiones anteriores había resaltado lo buen consejero que era y lo mucho que sabía escuchar a las personas. Era sólo eso: un buen amigo; pero silencio fue lo único que recibió Orihime, por unos largos y tortuosos segundos, es que acaso ¿había mal interpretado los sentimientos de él durante todo ese tiempo? Bajó la vista hacia esas manos que aferraban la falda.

—Yo… —murmuró ella— lo quiero con toda el alma, pero —aguantó el llanto— sé que él… él merece algo mejor. Quiero decir —rió, se compadecía de sí misma—, sé que no siente nada por mí, lo sé porque precisamente no siento que él… me corresponda, y no me sorprende —exclamó con ahínco, mirándolo.

Esas lágrimas prendidas en sus ojos le hizo volver en sí.

—Inoue… —reprochó, ¿quién... quién le había hecho creer a ella que no merecía el amor de Kurosaki o cualquier otro terrestre? ¿Quién había osado hacerle sentir que era poca cosa? Lo golpearía, hasta quitarle las ganas de quebrarle las alas a un ángel—. ¿Cómo puedes pensar así?

La chica abrió los ojos, presa del azoro al notar la bronca en su amigo; se ganó un discurso largo y extenuante sobre por qué no debía pensar así, y las mil y un formas en las que ella era más que especial.

Al final, cuando el Quincy se quedó sin aire luego del regaño sentido,