compensación, experiencias físicas en lugar de sentimientos reales, eso parecía algo que podría hacer Byakuran.

 

Shoichi tembló al sentir llegar su orgasmo, en el momento que el mismo albino llegaba al clímax. Cuando sintió el semen de el otro en su interior, no supo si sentirse aliviado o asqueado con todo esto, aliviado porque el albino al fin se detendría, asqueado consigo mismo porque había permitido que todo esto sucediera de nuevo.

 

Después de la primera vez que Byakuran le había violado sobre el escritorio en la propia oficina del albino, Shoichi se había prometido a si mismo que no dejaría que el otro le pusiera una mano encima.

 


Había sido totalmente en vano.


 

A Byakuran, jefe de Millefiore, simplemente no se le dice que no.

 

Y quieras o no, el albino siempre lograba lo que quería.

 

 

Después de que Byakuran se hubiese ido de su habitación, y le hubiese dejado allí, tirado sobre su propia cama, con sangre y semen deslizándose por sus piernas, no pudo hacer otra cosa mas que caer inconciente debido al cansancio.

 

Cuando abrió sus ojos, una rosa descansaba sobre su mesita de noche.

 


La segunda rosa negra.


 


La misma tarjeta.



 



Ninguna firma


 

Irie Shoichi no pudo más que sonreír.


 


Alguien en el mundo le estaba dando razones para seguir viviendo, aun después de todas las cosas que habían sucedido.

 

Aun después de estar tan sucio por las manos del albino, manchado por la sangre que este había derramado sobre el.

 

 

-0-0-0-0-0-0-0-0-

 

 

La tercera rosa como siempre, le pilló completamente desprevenido.

 

Allí yacía de manera inocente sobre su escritorio, en su oficina, otro de esos lugares a donde se suponía nadie mas aparte de el podía entrar.

 

Shoichi tomó la rosa y sonrió ¿Cómo negarse a tal regalo? ¿Cómo negarse a su significado oculto? Podía ser una simple rosa, pero el hecho de que llegara solo en momentos como este, solo podía significar que l apersona que enviaba dichas rosas le vigilaba, no de una manera escalofriante, como lo haría Byakuran, sino que de una forma distante pero cuidadosa.

 

-       ¿Cómo es que sabes cuando debes enviarla? – inquirió al aire dejando la rosa negra junto a las otras dos, las que a pesar del tiempo que había transcurrido no se habían marchitado ni un poco. Cuando Shoichi había tonado esta peculiar característica, había pensado por un momento en indagar en la naturaleza de estas rozas fuera de lo común, pero después de meditarlo había decidido dejarlo así, prefería mantener el misterio, este pequeño misterio era lo único que le mantenía a flote.

 

Hoy Byakuran le había encomendado preparar un ataque en contra de la familia Vongola, algo que hiciera daño, pero no el suficiente como para que esta se desmoronara por completo

 


“Solo un poco de dolor, solo un poco será divertido”



 


Había dicho el albino con aquella sonrisa socarrona en los labios mientras se llevaba un malvavisco a la boca.

 

Shoichi simplemente había asentido.

 

El había entrado a la familia Millefiore para poder cambiar el mundo, si este era el precio que debía pagar, si la sangre debía manchar sus manos, así seria.

 

Alguien tenia que hacerlo, alguien debía hacerlo, ¿Quién mas aparte de el se atrevería a maquinar planes tan crueles para una persona como Byakuran?

 


Solo él.



 


A veces no podía evitar pensar que el era tan monstruo como el mismo Byakuran.

 


“No porque seas humano significa que no eres uno de los monstruos”



 



 


Había escuchado una vez, ¿Es que acaso esa frase se refería a el? ¿O era solo una coincidencia?

 

 

-0-0-0-0-0-0-0-0-

 

 

 

La cuarta rosa hizo acto de presencia frente a sus ojos nublados por las lágrimas una noche de tormenta.

 

Con truenos y rayos resplandeciendo afuera de su ventana.

 

La lluvia golpeaba con fuerza los cristales de su ventana, como queriendo recalcarle el daño que había causado, cada trueno resonaba como un grito a sus oídos.

 

¡¿Cómo había sucedido esto?! ¡¡Byakuran le había dicho que solo seria una advertencia!! ¡¡Solo algunos heridos, un poco de sangre, solo un poco de dolor para la familia Vongola!! ¡¡No esto!!

 


¡¡No el exterminio de una familia completa!!



 


Shoichi cayó de rodillas en el suelo de su habitación.

 


“Crédulo, jamás deberías haber confiado en Byakuran desde el principio, el es un monstruo”



 


Le repetía una y otra vez una voz dentro de su cabeza, una voz que tenia razón, quisiera lo o no decía la verdad, una voz que le había advertido de estas cosas, una voz a la que había decidido ignorar todo este tiempo.

 

Había evitado desmoronarse cuando el albino le había informado del éxito de su operación con una sonrisa de medio lado en su rostro pálido.

 


“Estoy orgulloso de ti, Shou-chan”



 


¡Dios como dolían esas palabras!

 

Levantó la vista solo un poco para ver aquella rosa negra que descansaba sobre su escritorio.

 

-       No la merezco – dijo en un susurro para si mismo – No merezco que alguien se preocupe por mi – soltó poniéndose de pie y acercándose a la puerta del baño que había en su oficina, un cambio estructural que había debido hacer después de la primera visita