El vestido blanco con volados que llevaba puesto sumaba a toda la visual.

"¡Muchas gracias!" exclamó cuando alcanzó a meterse dentro del ascensor con Hermione. Tenía un grueso acento irlandes y ella no pudo evitar pensar en Seamus. Lo había visto hacía menos de un mes, pero vivía extrañándolo. Se había convertido en una de las personas más constantes en su vida y siempre traía una pequeña dosis de realidad con él cuando la visitaba.

"No hay problema" aseguró Hermione con una cálida sonrisa "¿Qué piso?" preguntó mientras preparaba el dedo indice para marcar el botón correspondiente.

"Décimo" ese era también al que estaba yendo ella "¡Oh, tú también estás yendo allí!" exclamó lo que Hermione imaginó era también una bruja "¿Vas a visitar al señor Black?"

"No, vivo en el departamento de enfrente" respondió enseguida. No tenía un justificativo lógico, pero quería que quedara bien en claro que no tenía nada que ver con ese hombre. No lo conocía, no sabía nada de él y aun así ya le caía mal.

"Es un muy bello edificio" comentó la mujer alta y rubia que había comenzado a buscar algo en el bolso de mano color cielo que llevaba con ella "mi nombre es Tallulah Laszlo" se presentó finalmente extendiéndole un pedazo de pergamino blanco con algo escrito. Hermione tardó un momento en darse cuenta que se trataba de una tarjeta de negocios. No tuvo mucho tiempo de inspeccionarla antes de devolverle el saludo, pero estaba segura que había leído 'medimaga'. No sólo era bella, era inteligente también.

"Hermione Granger. Un gusto" se presentó ella extendiéndole la mano "lamento no tener una tarjeta de presentación conmigo" se disculpó mientras una sonrisa amenazaba con aparecerle en los labios "ni siquiera puedo pedirte que esperes mientras consigo una de mi departamento, porque tampoco tengo ninguna allí" no tenía ninguna en ningún lado. ¿Qué iba a escribir? Hermione Jean Granger, heroína de guerra. No, eso sonaba muy pomposo. Tal vez podía ser más honesta y poner algo así como: Hermione Jean Granger, profesión siendo determinada. La haría lucir fiel a su manera de ser: brutalmente honesta.

"No temas, no necesito que te presentes" le aseguró Tallulah con cierta timidez "sé perfectamente quien eres" por supuesto. La gente tenía que vivir debajo de una roca para no saber quien era ella. Hermione sólo pudo sonreír cuando el ascensor alcanzó su destino. Un alivio automático la invadió, pudiendo liberarse de esa conversación antes de que las preguntas comenzaran a arribar.

"Nos vemos luego" fue lo único que dijo mientras comenzaba a avanzar en dirección a su departamento. No llegó a dar dos pasos cuando recordó que aun estaba sosteniendo una pequeña caja que iba dirigida al señor Black "maldito polaco narigón..." murmuró para ella sola antes de voltear y dirigirse hacia el departamento del otro lado del pasillo.

"¿Ocurrió algo?" preguntó Tallulah de manera confundida al ver a Hermione no sólo avanzando en su dirección, sino pasándola y llegando a la puerta antes que ella.

"Tengo que entregarle esto a mi vecino" sentenció golpeando con fuerza la superficie de madera.

"¡Adelante, Tallulah!" escuchó a alguien exclamar del otro lado. El hombre era tan maleducado que ni el decoro de ir a atender como se debe poseía. Al revelar el departamento del otro lado ni siquiera se molestó en informarle que no era Tallulah de manera inmediata. Lo primero a la vista era una sala de estar decorada con muebles que parecían tan finos que se sintió enrojecer de la vergüenza si el hombre viera los que decoraban el suyo. Un juego de sofás de terciopelo verde descansaban de manera imponente en el centro de la sala, mientras una gruesa alfombra en tonos oscuros se hacía hogar debajo de estos. Una pared entera había sido reemplazada por una biblioteca y Hermione se sintió salivar al ver los gruesos lomos de todos colores y tamaños.

"Debe estar en la cocina" susurró la otra bruja a su lado mientras le señalaba la puerta que separaba la sala de estar de la cocina. Era exactamente igual a la de ella y estaba empezando a pensar que la distribución era también la misma. Hermione asintió antes de caminar con decisión al interior de la cocina.

Lo primero que la recibió fue una nube blanca de algo que parecía ser vapor, sólo que era frio y tenía cierto olor a químico. Sus ojos escanearon la habitación para acabar confirmando que el señor Black tenía que estar detrás esta. Varios segundos pasaron hasta que la imagen comenzó a tomar forma. Sosteniendo un recipiente grande, de color plata, que tenía la forma de una botella estaba parado su misterioso vecino. A simple vista resaltaba su altura. Era alto y delgado. Llevaba puestas lo que parecían ser antiparras y ella concluyó que debía ser seguridad para lo que fuera que allí estuviera haciendo. Por la cantidad de instrumentos de cocina, cascaras de huevo y pequeños rastros de harina parecía que estaba… ¿Horneando?

"Señor Black" habló Hermione esperando que el maldito humo blanco terminara de irse.

"¿Granger?" la voz sonó sorprendida y la primer reacción de Hermione fue que se trataba de otro consumidor empedernido de las estúpidas revistas de chismes. Se rehusaba a firmar autógrafos y era basado en el principio de que su vida no era una película