te ha pasado?- preguntó acercándose con cautela.

— ¡Yo no soy Chat Noir!- gritó contrariado el akuma con el aspecto de Chat. Rió de nuevo y por primera vez la voz de su compañero no le hizo sentirse como en casa-Murió en el momento en que Papillon me enseñó lo que debía hacer, Ladybug. ¿No lo entiendes? Todo este tiempo nos hemos equivocado, tomando las decisiones incorrectas. - abrió los brazos en un gesto que abarcaba todo a su alrededor, pero los ojos fijos en ella, además de asustarla más nada, indicaban que había algo más bajo sus palabras.

— ¿Q-qué quieres decir?- dio un paso atrás cuando la sonrisa del otro se tornó siniestra. Chat se apoyó en su bastón y en un gesto que era de su Chat la miró de reojo sin quitar la sonrisa.

— Quiero decir, mi querida Ladybug- escupió su nombre con desdén-, que nunca deberíamos habernos encontrado. Sin ti, yo no habría sido tu sombra tantos años, sufriendo una y otra vez de quedar en un segundo plano, sin que a nadie pareciera importarle el destino de este gato negro que sólo trae mala suerte. Sin ti, yo no habría tenido vivir sabiendo que ni siquiera a la persona que mejor me conoce le importará lo que yo pueda sentir o desear. ¡Sin ti no habría tenido que saber lo que es ver tu mundo romperse ante tus ojos!- gritó irguiéndose en el sitio y tomando el bastón en una mano y señalándola con él.

Marinette estaba al borde de las lágrimas, sin creerse que estas palabras salieran de la boca de Chat, quien siempre era tan cordial y amable a pesar de sus chistes malos y dobles sentidos. Quiso decir algo, cualquier cosa, pero abría y cerraba la boca sin que nada con sentido saliese.

—Y por eso…- Chat prosiguió sin quitar los ojos de los azules de la chica, ajeno a los civiles que observaban horrorizados sin saber qué estaba pasando exactamente, Alya incluida, quien grababa con su móvil en vivo para el Ladyblog-... Por eso, My Lady- sonrió en una mueca torcida, una burda parodia de las sonrisas que Chat solía darle cuando intentaba ligar con ella, y guiñó un ojo-, voy a eliminarte.

No dio tiempo a que Ladybug procesara las últimas palabras, ya que inmediatamente su cuerpo reaccionó más rápido y giró el yoyo para detener el ataque de Chat, el que no era su Chat. Gritó para que las personas se alejaran del lugar y se pusieran a salvo, y sacudió la cabeza para limpiar sus ideas cuando el akuma saltó hacia atrás.

No podía echarse a llorar, y menos ahora. Sabía que era su culpa que Chat estuviese… así, y tenía que sacarle de ese estado lo antes posible.


Aguanta, amigo.


Estaba agotada. Después de ¿horas? luchando contra el que fue su compañero, se vio herida y agarrotada de tanto defenderse. Oh, cuánto necesitaba a Chat Noir. Sabía que eran un equipo, pero eran momentos como este cuando más notaba la ausencia de otro par de manos luchando a su lado. Pero era inútil porque estaba sola en esta batalla, y Chat Noir era su enemigo por mucho que le doliese en el corazón.

Dicho enemigo que la había hecho retroceder calle abajo hasta que su espalda dio contra una pared que conocía demasiado bien. Al girarse se dio de bruces con la valla de la propiedad Agreste y su rostro se puso dos tonos más pálido. No. No puede ser. No va a meter a Adrien otra vez en una batalla con un akuma. Pero no le quedaba otra, ya que Chat Blanc, como se hacía llamar, estaba demasiado cerca como para poder huir a otro sitio y se supo acorralada. Entonces se dio cuenta de que la había estado conduciendo como un perro a un rebaño de ovejas.

Frunció el ceño. ¿Qué quería un akuma de los Agreste? Era culpa suya que Chat estuviese así, por lo que naturalmente iba hacia a ella, pero se preguntaba por qué la había traído hasta aquí si Chat seguramente nunca habría hablado ni con Adrien ni con Gabriel.

— ¡Ladybug!- se giró a ver al akuma y luchó para no morderse el labio otra vez al verlo. Porque por su culpa ahora estaba pasando esto.- Todo lo que he hecho por tí, lo que he hecho por esta ciudad… ¿Y así me lo pagas? Humillándome…- murmuraba Chat Blanc andando hacia ella con su bastón en versión pequeño girando en sus garras, que ahora le parecían aterradoras y peligrosas. Su Chat nunca le haría daño con esas garras y siempre le había parecido un gatito negro muy grande, pero ahora era una criatura de pesadilla.

— Lo siento…- dijo ella sin saber qué más podría decirse en esta situación.

— ¿Lo sientes?- se mofó con una sonrisa de oreja a oreja que daba escalofríos- ¿Que lo sientes? No me hagas reír, My Lady. Siempre has dejado claro que ¡no me necesitas!- gritó abalanzándose sobre ella y destrozando la valla de metal en que se apoyaba ella.

— ¿Cómo puedes decir eso, Chat?- chilló saltando por encima de lo que quedaba de la estructura y retrocediendo hacia la casa. Miró nerviosa por las ventanas buscando el rostro conocido