me dijo “Colombiana”. Yo le pregunté de qué quería que me disfrazara yo y me dijo que de Arlequín. Y buscando la historia, ¿Adivine qué? ¡Arlequín es el que se queda con Colombiana! 

 

 Colombiana. Mr. Gold agradeció por segunda vez que la expresión de su rostro no fuera visible. Qué era lo que miss French veía en aquel hombre, era un misterio. Pero la intención era clara. Aquello era el fin. Tal parecía que su destino era el de ser siempre Pierrot. Así había sido con su primera esposa también; le había sido infiel aún antes de casarse y había huido con su amante (y la mitad de sus bienes) en cuanto pudo obtener el divorcio.

 

Gaston, viendo que Mr. Gold no contestaba nada, intentó renovar la conversación:

 

 - Muy original tu disfraz de Dos Caras.  Me gusta. 

 

Mr. Gold hizo una inclinación de cabeza, que Gaston aceptó como un agradecimiento por el cumplido, y se perdió, bastón en mano, entre la masa de jóvenes que llenaban la pista. Sabía que no respondería de sí mismo si pasaba un minuto más escuchando a aquel hombre.

 

De repente una mano enguantada le tomó por el brazo y al darse vuelta descubrió que era Colombina, que lo miraba a través de la máscara con aquella sonrisa única.


  - La próxima pieza es un vals. ¿Quiere bailarlo conmigo?  


 

Mr. Gold bajó la vista como señalando con ella su bastón y contestó:

 


  - Mi condición física no es la más adecuada para un baile.  



 - Pero podemos ir más despacio y si se agarra fuerte de mí, quizá yo pueda servirle de bastón, ¿Qué dice? 


 

 

Mr. Gold consideró la oferta. Sería probablemente su única y última oportunidad de bailar con Belle. Belle y Mr. Gold. Colombina y Pierrot. Chistes enfermos de la vida. Intentó sonreír al tiempo que se colgaba el bastón del brazo y extendía la mano para tomar la de Belle, mientras sonaban los primeros compases del vals.

 

 ¿El vals de la Mascarada?  Pensó Mr. Gold al tropezarse por primera vez.  ¿A quién se le ocurre? 

 

  - Agárrese fuerte  - le espetó Belle, corriéndole la mano más hacia el centro de su cintura y reduciendo la distancia entre ambos -  si no no puedo sostenerlo  . 

 

 

 Oh, genial, pensó Mr. Gold, sintiendo el calor que le subía al rostro. Estaba bailando el vals de una ópera cuya trama consistía en un hombre que creía que su esposa le era infiel por culpa de un baile… con la que esa misma noche sería la prometida de otro. Las luces y los parches de color se volvían una masa borrosa a su alrededor mientras giraban una y otra vez. Eran ellos y ya no eran ellos. Era la sonrisa de Colombina, el único punto claro en medio del torbellino multicolor, a la que sus ojos estaban pegados. Eran aquellos ojos azules y brillantes en los que se reflejaba aquel rostro, su rostro, el rostro de Pierrot. Pierrot y Colombina. Ella y él. Mr. Gold y miss French. Un rostro a un palmo del otro, las mejillas encendidas y el mundo girando incontrolable alrededor.

 

El retumbar de los tímpanos del final seguía haciendo eco en el latir acelerado de sus corazones cuando se detuvieron, luchando por normalizar la respiración, sintiendo el uno el cálido aliento del otro en el rostro encendido. Mr. Gold tuvo que hacer un esfuerzo casi sobrehumano para no besarla en aquel mismo momento. Al fin vio por encima del hombro de Belle la figura de Gaston aproximándose a lo lejos, cajita de terciopelo en mano.  No importa cuántas veces se represente la obra, el desenlace es siempre el mismo. Pierrot soltó a Colombina, la cabeza ahora baja, la sombra de la máscara cubriendo sus ojos, pero retuvo su mano entre las suyas, mano que pronto tendría un anillo, anillo que no pondría él.  Gracias, Colombina, ha sido un placer bailar contigo esta noche. Te deseo toda la felicidad posible.  Besó suavemente aquella mano a través del guante y dejándola ir se dio la vuelta. La misma mano le tomó del brazo y lo forzó a volverse. Había desaparecido la sonrisa de Colombina. Los ojos azules lo miraban entristecidos.  Está bien, no te apenes. Esta es la suerte de Pierrot,  dijo antes de que pudiera retener las palabras. Una lágrima de diamante apareció de debajo de la lágrima negra.  Adiós. Con una inclinación puso aquella mano en la de Arlequín, que acababa de llegar junto a ellos y dándose vuelta, se perdió entre la multitud.

 

Belle se sintió mareada, como presa en una pesadilla. Sin saber cómo ni por qué al instante siguiente la música se había detenido y Gaston estaba con una rodilla en tierra, en sus manos una cajita con un anillo de diamantes brillando contra el terciopelo azul.


  -Vamos, Belle, dime que serás mi esposa. Tú eres Colombina y yo Arlequín: destinados por siempre el uno para el otro.  


 

 

Belle lo miraba con la boca abierta, sin decir nada.  Esta es la suerte de Pierrot. Las palabras retumbaban una y otra vez en su mente. Ella era Colombina, él era Pierrot. Y Pierrot amaba a Colombina como a nada en el mundo.  Él me ama. Me ama.