sola de las reuniones en el Musain.

 

''¿Acaso lo dudas?'' El rubio sonrió. En ese momento, la puerta volvió a abrirse. Combeferre salió de su cuarto, con cara de recién levantando y a medio vestir.

 

''Buenos días'' murmuró, acercándose a la mesa donde ambos estaban y quitando la taza de café a Courfeyrac, para darle un largo sorbo.

 

''EY, ES MIO, TIENES EN LA CAFETERA'' Protestó el muchacho, golpeándole la mano. Combeferre sonrió y le devolvió la taza.

 

''Vale, vale, lo siento'' respondió el muchacho, dirigiéndose a la encimera para coger café.

 

''Bahorel ha llamado preguntando por ti'' Combeferre miró a Enjolras de reojo.

 

''¿Ha dicho que quería?'' El rubio se encogió de hombros.

 

''Lo cogió R'' dijo, mirando al sofá ''R.. R...'' El muchacho suspiró, para luego levantarse y dirigirse al sofá ''¡GRANTAIRE!'' Lo siguiente que vieron Combeferre y Courfeyrac fueron las manos morenas de Grantaire agarrar la camiseta de Enjolras, tirándolo sobre el sofá para echarlo en su regazo.

 

''¿Nunca te han dicho que no hay que despertar a un dragón dormido?'' Courfeyrac rió, pero el rubio puso los ojos en blanco.

 

''Son las doce y media'' respondió, de repente tenso.

 

''Ferre también acaba de levantarse, a él no le riñes'' Combeferre se atragantó con su tostada.

 

''A mi no me metas, cielo''

 

''Ferre ya ha terminado sus exámenes, tú no'' Grantaire rodó los ojos ''No pongas esa cara... Bahorel llamó ¿No?'' El muchacho gruñó.

 

''¿Para eso me despiertas?'' Enjolras se cruzó de brazos ''Venga, venga, no te enfandes'' ronroneó Grantaire, rodeandolo en un abrazo. ''Lo siento ¿Vale?'' El rubio frunció los labios, pero la tensión en sus hombros desapareció.

 

''¿Qué quería Bahorel, entonces?'' Grantaire se encogió de hombros.

 

''Dijo: ¿Está Ferre?'' murmuró, llenando el pecho para imitar a Bahorel ''Yo le dije que estabas dormido y respondió: cuando despierte dile que ha dicho que no; y me colgó sin añadir nada más'' Combeferre volvió a atragantarse y salió corriendo hacia su habitación.

 

''¿Ferre? ¿Qué pasa?'' preguntó Courfeyrac, levantándose para acercarse a la puerta, con el ceño fruncido. Menos de un minuto después, Combeferre salió del cuarto totalmente vestido.

 

''¿Algo va mal?'' inquirió Enjolras, tratando de zafarse de Grantaire.

 

''Ha dicho que no'' masculló Combeferre, como si se tratase de algo lógico.

 

''¿Quién ha dicho no y a qué?'' Grantaire se incorporó, soltando finalmente a Enjolras. Combeferre suspiró.

 

''Pensad un poco cerebrines... Feuilly ha dicho que no y ahora mismo Bahorel debe estar al borde de una intoxicación etílica'' explicó, pero salió del apartamento a toda prisa, antes de que los demás pudieran añadir nada más.

 

 

 

La puerta del piso que compartían Bahorel y Feuilly estaba abierta. Combeferre frunció el ceño y entró. Lo primero que vio fueron los pies de Bahorel sobresalir en el sofá. El único que sabía que Bahorel tenía pensado pedirle a Feuilly que se casase con él era Combeferre. Y lo había ocultado precisamente porque temía que aquello ocurriese. Que Feuilly dijera que no. El muchacho se acercó hasta él y golpeó sus pies con las manos. Bahorel gruñó en toda respuesta.

 

''¿Qué ha pasado?'' preguntó, mientras apartaba sus piernas y se sentaba a su lado.

 

''Me ha dicho que estaba loco, que no podía estar hablando en serio... Se ha puesto realmente nervioso y se ha ido... Seguramente ahora estará en tu casa, poniéndome verde con Enjolras'' Combeferre sonrió levemente, acariciando su pierna.

 

''Puede que este en mi apartamento, pero no está poniéndote verde'' Bahorel volvió a gruñir. ''Te dije que aún no era el momento de pedírselo, que esperaras... ¿Pero se lo has pedido está mañana?'' El muchacho asintió ''A lo mejor te ha dicho que no por tu falta de originalidad, ¿No?''

 

''Ja ja ja'' Bahorel se sentó, recogiendo sus piernas. ''Me odia'' Combeferre bufó, cogiendo una de las cervezas que había en la mesa.

 

''No te odia... Jamás te odiaría, has estado siempre a su lado, incluso en los peores momentos... Eras su mejor amigo mucho antes incluso de que empezarais a salir... No puede odiarte no está en sus genes'' Bahorel suspiró sonoramente, dejándose caer hacia atrás,

 

''Me odia''

 

 

 

Cuando llamaron a la puerta, Enjolras supo que sería Feuilly. Miró unos segundos a Courfeyrac antes de levantarse e ir a abrir. El pelirrojo tenía los ojos hinchados y la nariz roja. Nada más ver al rubio se echó a sus brazos. Enjolras tomó aire, sin saber bien como reaccionar, hasta que finalmente lo estrechó con fuerza.

 

''¿Quieres un té?'' Feuilly sonrió levemente y asintió. ''Siéntate con Courf y R mientras lo preparo'' El pelirrojo hizo lo que le decía, saludando con la cabeza a los dos muchachos. Enjolras volvió unos minutos después, con té para Feuilly, cervezas para Courf y R y zumo para él. ''¿Qué ha pasado?''

 

''Bahorel me ha pedido que me casé con él''

 

''Y le has dicho que no