Minho haciéndolo saltar en su lugar sintiendo las mejillas calientes.

Todos parecían encontrar entretenido chantajearlo con las necesidades de Thomas. Si no supiera que ese shank en verdad amaba esa cosa espesa y empalagosa haría al grupo de grievers correr como maniáticos por todo el pueblo solo por el puro placer de hacerlo.

—Minho ¿Por qué no haces una para Thomas? Así estará más bonito cuando vayan a correr. Ven siéntate conmigo, yo te ayudare si no entiendes —dijo Sandy tirando de su mano para que tomase lugar a su lado.

Marie le dirigió una sonrisa burlona y Minho asintió, sentándose con cuidado a lado de Sandy antes de verse rodeado de pequeños mocosos hiperactivos y latosos. Más le valía a Thomas apurarse.

***

Thomas se detuvo jadeando en la colina en la que se vería con Minho, su cabello era un desastre y sus ropas estaban todas desalineadas se había quedado dormido y nadie se había dignado a despertarlo.

Algo frenético empezó a buscar a su alrededor y su boca se abrió enormemente al ver a su amigo sentado en el pasto rodeado de su pequeño club de fans, entretenido trenzando delicadamente el cabello de Ana. Pero más grande fue la sorpresa de Thomas al ver que Kari unía cadejos del cabello de Minho unos con otros, retorciéndolos hasta dejar su cabello usualmente lacio, ondulado y apuntando hacia el cielo, había un par de flores por ahí y por allá y Thomas no creía que Minho fuera consciente de ellas o no estaría tan tranquilo.

Sandy estaba especialmente enérgica señalando cuidadosamente algo que Thomas no podía ver desde su posición.  Con torpeza se deslizo hacia el grupo y sonrió cuando un par de ojitos curiosos lo saludaron. 

—Hola, buenos días.

Minho soltó un gruñido y Sandy continuo moviendo sus manitas torpemente sobre la cabeza de Ana antes de darle una sonrisa sin dientes.

—Hola Tom-Tom ¿estabas poniéndote bonito para Minho?
Oh Jesús, las mejillas de Thomas se sonrojaron furiosamente y el grupo de niños soltó un par de risitas burlonas sin dejar de hacer lo que estaban haciendo.

—No, me quede dormido. Gracias por esperar con Minho, apuesto que ahora no se enojara conmigo por llegar tarde. ¿Verdad? —preguntó recargándose contra los hombros del aludido inclinándose lo suficiente para buscarle el rostro. Minho levantó la cabeza y lo estudio un momento antes de sonreír y  levantar hacia él una corona de flores que Sandy le ayudo a terminar.

—Te queda bien —susurro mirándolo de cabeza, mientras Thomas sentía que el pecho se le oprimía cálidamente.

—¿Qué… Qué es eso?

—Es una corona de flores garlopo~

—Minho la hizo para ti —dijo Kari mirando de reojo a Minho incorporarse.

—¡Y yo ayude! —chilló Sandy saltando a su alrededor abrazando las piernas de Minho con una risita adorable. 

Thomas podría morirse. Minho estaba tan lindo y suave con los niños.

—Ven grievers les dije que podría hacerlo —murmuro acomodándole la corona en la cabeza, mirándolo con cariño y algo que hizo que Thomas se sonrojara como un idiota.

—¿Qué opinas shank?

—Uh, gracias. Es muy bonita. Perdón por llegar tarde. 

—Olvídalo, no es como que no tengamos tiempo. 

—Nos vemos más tarde grievers. Adiós Sandy —dijo empujando suavemente a Minho para que empezasen a correr lejos de la comunidad.

—¡Adiós Tom-Tom! ¡No olvides sonreír, eso hace a Minho feliz! —grito Sandy sacudiendo su manita emocionada. Soltando una carcajada curiosa al ver a Thomas tropezar sobre sí mismo al haber escuchado ese grito.

***

—Deja de reírte. Minho es suficiente.

—Es que dios tu expresión. Definitivamente  Sandy es la mejor.

Thomas bufo pero al final termino sonriendo de lado. Ambos estaban trotando suavemente junto a la vereda del rio.

—Es muy linda, parece que tiene un gran enamoramiento por ti. Su mamá dice que no deja de hablar de ti, ni de ser corredora cuando sea mayor, en realidad ahora que lo pienso creo su mama también está un poco enamorada de ti.

Minho miro de reojo la mueca confundida de Thomas y no pudo evitar burlarse un poco de él.

—Aw~ No te pongas celoso larcho, yo solo tengo ojos para ti. 

—¿En serio?

Thomas se detuvo en seco y Minho se tambaleo un poco antes de darse la vuelta y enfrentarse a Thomas con una mueca de incredulidad.

—¿En verdad estamos teniendo esta conversación ahora?

Thomas se removió incomodo y se encogió de hombros, ese parecía ser tan buen lugar como cualquier otro.

—Me regalaste flores. Y tú sequito de fans constantemente me repiten que no deje de hacerte feliz. Además el 75% de las personas de este lugar ya asumen que  tenemos alguna cosa. Lilian me dijo que te convenciera para darle un día libre a cambio de la sandía que cenamos anoche, dijo que era tu favorita. Así que sí creo que es un buen momento para hablar sobre ello —dijo cruzando los brazos ladeando la cadera de esa forma que lo hacía ver todo atractivo.

—Tú dijiste que Lilian estaba enferma Thomas.

—Y me creíste sin si quiera corroborarlo. Es a lo que me refiero, tu eres todo hosco y sarcástico y rudo a simple vista, pero conmigo siempre eres distinto, apuesto a que si te