(de esos que a Shouto contentan, porque puede retornar a su inmensa lectura, satisfecho; y que a Katsuki cabrean, porque lo dejan con terribles ganas de más, más y más). Y…

Y ahora nada. Pero nada de nada.

—Demonios, ¿por cuánto tiempo más piensas sentar culo y atrofiarte los jodidos músculos de esa manera, Bastardo mitad-mitad? —se había animado Katsuki a quejarse, hace aproximadamente tres o cuatro noches atrás, cuando sentía que ya no podía con el impulso de empujarlo contra la cama y darle algunos mordiscos en la nívea y tersa piel de la nuca. Para que aprendiera a no inclinarse tanto mientras leía.

Todoroki lo había quedado mirando, fijamente, y había parpadeado repetidas veces, antes de murmurar algo como "ah, olvidé que todavía no he repasado Distrofia muscular de Duchenne, y no encuentro mis apuntes por ningún lado; ¿no has visto mi resumen, Katsuki?", mientras revolvía con desesperación todos los papeles que se encontraban desparramados sobre el escritorio en ese momento. Aparcando sus inmensas ganas de contacto físico, una vez más.

Y, desde ese momento, que le había dolido en el orgullo demasiado, Katsuki había decidido aguantarse un poco más ("ya, es solo otro poco, ¿sí?", se dijo, "no vas a morirte por no tocarlo, unos días más"). Porque seguramente el pobre ya tenía suficiente con toda aquella información que retener y, además, estaba él. Que no era su jodida madre, pero lo había ayudado haciendo los deberes de la casa por las mañanas, yendo al trabajo por las tardes, y cocinándole una rica cena por las noches. Seguro que se sentía en deuda con él, y Katsuki no quería eso. No quería ser otro punto de estrés para él, de verdad que no; por lo que se había prometido a sí mismo no intentar acercarse ni interrumpirlo más. Solo lo totalmente justo y necesario.


Hasta que.


—Ah, Katsuki —lo había recibido la tarde-noche siguiente, con una tenue sonrisa en su absurdamente pálido (de tanto encierro) rostro—, Midoriya acaba de llamar. Va a venir a quedarse hasta el día del examen, para que podamos repasar y ponernos a punto, juntos, ¿está bien?

Midoriya. Midoriya.

Oh, ya. Claro.

Midoriya es Deku. O sea, un pendejo con todas las letras. El maldito nerd que lo saca de sus casillas. El tipo que al que menos soporta en toda su miserable existencia. Al que quiere asesinar por haberse metido en la misma carrera que su novio porque eran el dúo "amamos ayudar gente" y esas vergas, y haberlo incentivado a ser tan patético como para apreciarlo tanto y volverse su mejor-mejor-mejor amigo. O lo que fuera que hizo Deku (lo único seguro es que Shouto parece adorarlo y Katsuki odia que lo haga, fin).

Dicha criatura del demonio, acababa de llamar, avisando que iba a invadir la intimidad de su apartamento, y que iba a pasar tiempo con su maldito novio en su jodida cara. Así de imbécil es ese nerd de mierda.

Y, encima de todo, el muy cojudo de Todoroki había tenido el atrevimiento de preguntarle si estaba bien.

Al carajo todo.

A Katsuki, en ese momento, le hubiera gustado darle a Shouto un ultimátum acerca de lo que implicaba que Deku pudiera acompañarlo tanto como quisiera y que él, en cambio, tuviera que mantenerse al margen. Le hubiera gustado oírse genial o, incluso, dolido (porque sabía que con eso lo mataría), y escupirle que: o le decía al cabrón ese que no se atreviera a poner ni un mugroso dedo dentro de su casa, o se olvidaba de que salía con él. Fin del cuento.

Pero no.

Él también había resultado ser un retrasado mental, y, al instante, solo había conseguido decir algo como:

—¿Y para qué carajos va a venir ese maldito imbécil, si bien puedo ayudarte a estudiar yo, tarado?

Y, bueno, así volvemos al principio.

Es ese domingo en la noche, cuando Katsuki tiene un tremendo dolor de espalda que lo deja tieso, y cuando siente el culo cuadrado y plano, de tanto sentarse. La noche "x", antes de la tan mencionada prueba que tantos problemas les ha dado.

Siente que la cabeza le va a explotar, una vez que se desparrama en el lecho y entierra el rostro en la almohada, y no puede sacar de la mente todas esas palabras raras e inentendibles que ha oído y repetido una y mil veces durante todo ese día y el anterior. Xerostomía, parestesia, síndrome de Klinefelter, acromegalia, esclerodermia, toxoplasmosis, derrame pericárdico, hemorragia subaracnoidea, glomerulonefritis, estertores, murmullo vesicular, trombocitopenia… ¿y qué carajos significa todo eso?

Mierda, lo ha olvidado todo.

Espera que, al menos, a Shouto —quien acaba de salir de la ducha y está recostándose junto a él— se le haya quedado grabado algo. Que eso es lo más importante. Lo único y verdaderamente importante. Porque, una vez que aprobara ese examen de los mil demonios, todavía tendrían dos semanas completas de libertad, paz y tranquilidad, antes de iniciar el siguiente semestre.

—Vamos, Katsuki —