. 

“me asustaste,” dijo harry, aunque era probable que su corazón estuviera latiendo con rapidez por lo que estaba por decirle. 

“lo siento,” dijo dejando un pequeño beso en donde estaba su corazón. “me echaste de menos?” preguntó. 

harry sonrió un poco. 

“sí, lo hice.”

“casi un mes. este es un nuevo récord, no crees?” preguntó louis, sonriendo, dejándose caer en la cama e invitando a harry con un golpe al lado de él en el colchón. parecía hiperactivo y demasiado feliz. harry no sabía si era porque había tomado algo o era sólo que él mismo se estaba sintiendo demasiado desganado y el estado activo de louis lo estaba abrumando. 

harry se acostó a su lado y louis inmediatamente lo rodeó con sus brazos y piernas. 

“de verdad te eché de menos,” confesó louis respirando profundamente. sus rostros estaban muy cerca, y su nariz estaba ahí. harry no podía dejar de recordar a nizam diciéndole que a veces louis no dejaba de aspirar heroína hasta que alcanzaba sentir los resultados. harry había leído que duraba diez minutos en hacer efecto cuando la heroína se sorbía. no podía soportar la imagen de louis aspirando como loco durante diez minutos. 

“lou,” susurró. louis le sonrió. 

“mm?”

“quiero decirte algo.”

louis se alejó un poco para poder verle mejor el rostro. también tomó las manos de harry entre las suyas. 

“dime.”

harry había hablado enfrente de miles de personas. había hablado enfrente de cientos de celebridades, pero no recordaba haberse sentido tan malditamente nervioso y a punto de salir corriendo como en ese momento. 

“por qué me mentiste?” preguntó. 

louis se rió. 

“pensé que sería divertido, asustarte,” respondió. harry negó con su cabeza. 

“no me refiero a eso.”

“entonces a qué te refieres?” preguntó. su sonrisa ya no estaba en sus labios, así que harry imaginó que se daba una idea a lo que se refería. 

“estás usando heroína otra vez,” susurró. no podía decirlo en voz alta, no sabía por qué. 

“qué?”

“no,” pidió harry, “no actúes como si esto fuera yo siendo paranoico. me dijeron que todavía usas.”

“quién te dijo?” preguntó. se veía enojado y sus manos estaban tensas, casi estaban convertidas en puños. 

“no importa quién me dijo, lo que importa es por qué estás haciéndolo. me prometiste que lo dejarías de hacer.”

“ya no lo hago,” mintió. “harry, tienes que creerme, no lo hago. mira, no hay marcas.” louis quitó las manos de las de harry y le mostró sus brazos. estaban limpios. “aquí tampoco hay. mira.” bajó de la cama, se arremangó su pants y le mostró sus pies. también estaban limpios. 

“louis.”

“debes dejar de ser tan paranoico, de acuerdo? ya no lo hago. cumplí mi palabra, así que cumple la tuya y deja de crear drama por cosas que no están ocurriendo.”

harry no podía mas. quería llorar y terminar con él o al menos chantajearlo con dejarlo solo si no dejaba de mentirle. sabía que eran salidas irracionales y poco inteligentes, pero honestamente se estaba sintiendo desesperado y las salidas mas fáciles las sentía atrayentes. 

“creí que ya habíamos superado esto,” continuó louis caminando por la habitación, enojado. “quién te dijo?” preguntó. “dime quién te dijo para ponerlo en su lugar. sólo está queriendo separarnos y crear problemas entre nosotros, cómo no lo puedes ver?”

“oh por favor, podrías detenerte?” gritó harry. louis se detuvo. “no fue cualquier persona quien me lo dijo. fue uno de tus malditos amigos preocupado de que te de una maldita sobredosis por lo mucho que estás sorbiendo heroína.”

“qué”

“no hagas como si no supieras de qué estoy hablando. estás aspirando heroína. bastante inteligente, por cierto. de no ser por él no tuviera idea que estabas rompiendo tu palabra a mis espaldas.”

“harry—”

“recuerdas cuál era el trato? tu te mantenías limpio y yo me quedaba. lo hacíamos funcionar entre los dos.”

“estás terminando conmigo?” preguntó. parecía cansado de repente. derrotado. “harry, no lo hagas. es mentira.”

“ves? si al menos estuvieras admitiendo que la cagaste tendría un poco de compasión por tu patético trasero adicto.”

“no soy un adicto,” dijo louis. harry quería golpear algo. la pared. lo que sea. 

“deja de mentirme por un segundo,” pidió harry. 

“no te estoy mintiendo. no soy un maldito adicto. tengo todo bajo control. la última vez sí entiendo por qué estuvo mal, pero ahora no es nada, debes creerme, de acuerdo? no es nada, es sólo para divertirme y soltarme. sólo eso.”

“entonces lo estás admitiendo,” dijo harry. “estás usando heroína otra vez.”

“no!” gritó louis. “es sólo... cosas. otras cosas.”

“marihuana?” louis asintió. “cocaína?” louis tragó con fuerza. después asintió. “maldita sea, louis.”

“no es nada.”

“no es nada? cómo no es nada para ti? estás usando todo un cóctel de drogas