la pista, trazando círculos que lo acercan a la entrada de vez en cuando.

(Le encanta ver cómo se quita el abrigo, cómo la tela blanco húmedo de la camisa vuelve a alisarse sobre sus hombros cuando tira de los bajos; cómo se ata los cordones de los patines, rápido y eficaz, con los tendones de la muñeca tan tensos que a veces tiene que acordarse de apartar la mirada antes de que le llame la atención con un golpecito en la nariz. Le chispean los dedos de ganas de tocarlo, cuando le ajusta los patines; cuando, hace unas horas, le quitó las protecciones de las hojas y le susurró “buena suerte” mientras aún le sostenía los talones.

Pero ahora no alcanza a verlo con tanto detalle. Solo capta, de vez en cuando, el rosa apagado y pálido de sus mejillas bajo los mechones sueltos de pelo que le caen por la frente.)

Cuando Víctor entra, aprovecha el impulso de cerrar la entrada de la pista para acercarse a él. Conserva el equilibrio incluso con las hojas de lado, gira y se endereza con los bajos sueltos de la camisa siguiéndole las caderas como rastros de nieve. Lo alcanza, y lo agarra de las muñecas con sus manos heladas, por detrás.

Yuri trastabilla y

y

(¿cómo tiene las manos tan frías? ¡cualquiera diría que usa guantes!)

casi se cae pero

recupera el equilibro con un giro de tobillo; el gesto le sale algo innatural y forzado y el hueso hace un clac delicado que le reverbera por todo el cuerpo.

—¿Qué has dicho en la entrevista? ¿Algo malo? —Se vuelve a reír y eso, cuando lo hace la gente normal, tiene de fondo el repiqueteo de los patines en el hielo, pero con Víctor es solo voz—. Mira que te has encerrado aquí conmigo, ¿eh?

Víctor le sube la mano por el brazo, con el pulgar siguiendo las venas de la parte interior por encima de la ropa.

—¡Lo sé, lo sé! —Yuri aprovecha que ya no lo coge tan fuerte para sacudírselo de encima. Victor se desliza hacia atrás sobre los talones; él también—. Lo he hecho… bueno, ha sido a propósito. Mira…

Y mientras habla, patina.

Recuerda el acento deshinchado que aprendió en Estados Unidos, que se seca y se endulza como caramelo enfriado en su voz, en la erre de resulta y en las vocales bien repartidas de pensando; hace un quiebro con la pierna izquierda para darse la vuelta y dejar de ver a Víctor, que ha regresado a la comodidad estable de las vallas, durante un momento, y lo mira de nuevo solo cuando el giro empieza a perder fuelle. Sigue hablando; la cadencia de realidad le da ganas de saltar para darle más fuerza a la pausa que viene después de esa palabra, pero sigue moviéndose hasta llegar a entrenarme. Entonces se para. Ha empezado a respirar por la boca de forma inconsciente.

Y Víctor lo está mirando.

—¿Me estás oyendo bien? Porque no sé si… —Si voy a poder repetirlo. Si voy a querer repetirlo; en realidad, seguro que voy a querer repetirlo, pero quiero que me salga bien. Si te vas a reír otra vez—. Bueno, estás casi al otro lado de la pista.

(Desde que entró allí, de noche y tan cansado que le pinchaban los músculos, Yuri ha estado pensando cómo quiere decir qué, palabra por palabra. Con cada salto que daba en el hielo antes de que llegase Víctor, construía una frase en ese inglés recién fortalecido que ya vuelve a no atascársele, las virutas que flotaban a su alrededor por el raspado de la hoja sobre la superficie fría como puntos y comas que podía alcanzar con las manos. El armazón de su discurso solo se tambalea si se queda quieto; cuando patina, le brotan las ideas como hojas en primavera.

Entonces Víctor abre la boca.)

—Desde aquí te veo mejor —Ahora sí que lo ve, el vaho de su respiración—. Es que me gusta verte patinar.

—A mí me gustas tú.

(Oh.

Oh, no, no, eso no iba así. ¡Qué vergüenza! ¡Con lo bien que ha empezado, no se tendría que haber parado a ordenar el aire! ¡Habría sido hasta bonito, hablar sin aliento!)

Se le sube la sangre a la cabeza con la fuerza del vapor retenido, una nube caliente que le quema las orejas a pesar del frío que le mordisquea los dedos.

—¿Yuri?

(¿Es una segunda oportunidad para recolocar sus palabras?)

A Víctor se le ha iluminado la cara, sus ojos como luciérnagas en la luz rara y artificial de la pista. Se separa de la valla con un empujoncito y Yuri no tiene el impulso de echarse hacia atrás.

—¡Desde que llegaste aquí! ¡Desde antes…! Bueno, no, no exactamente. —(Quizá sí debería echarse hacia atrás; moverse, para que las frases, como sus piernas, se deslicen con una elegancia casi incongruente)—. ¡Pero… es eso! ¡Eso es lo que he dicho en la entrevista!

Víctor le pone las manos en los hombros y le da tanta vergüenza, no conseguir ni acordarse de lo que había preparado tan bien, lo que