por los hombros para atraerlo un poco más a sí mismo- los dioses no pueden ayudarnos, Kuroo lo dijo metamorfóricamente

-Metafóricamente -lo corrigió el moreno.

-Lo que sea -movió una mano quitándole importancia al asunto- Akaashi, no dejes que pasar tiempo con este -señaló a Kuroo por sobre el hombro- te quite la inteligencia.

Todos los presentes elevaron una ceja ante aquél comentario, pero con un suspiro, Keiji lo desestimó. 

-Agradezco tu preocupación Bokuto-san, pero precisamente esa puede ser la respuesta. 

-El infierno se va a congelar, mi bro tenía razón -murmuró Tetsuro- y además de eso a Akaashi se le pegó lo idiota.

Oikawa trató de contener una risa, pero Hajime le pegó antes de que hiciera cualquier tipo de comentario al respecto, la verdad es que él tampoco podía decir algo con respecto a eso.

Los ojos dorados de Tsukishima se levantaron del palto vacío de shortcake y se posaron en la cara de Akaashi que se encontraba completamente seria mientras soportaba las burlas de sus amigos.

- ¿A qué te refieres con eso, Akaashi-san? -le preguntó mientras se enderezaba un momento para sentarse en las piernas de Kuroo, como ya se le había hecho costumbre hacerlo.

-Tsukishima -volvió la atención hacia el menor- anoche, Kuroo y tu fueron a una festividad, ¿no fue así? -cuando ambos chicos asintieron, continuó- bueno, exactamente a qué... -parecía que quería que ellos mismos se dieran cuenta de lo que él estaba pensando.

-Bueno, fuimos a ver los fuegos artificiales para luego... ¡ay! ¡Eso me dolió Tsuki! -Tetsuro hizo un gesto de dolor y se llevó la mano hacia bajo la mesa, al parecer Kei le había propinado alguna especie de golpe para que no hablara de más y mantuviera la boca cerrada.

-Fuimos con motivo del Tsukimi -habló el rubio ignorando todavía a su novio.

-Exacto -le señaló Akaashi, y por unos segundos ambas miradas se conectaron y la dorada se iluminó al tener la misma idea que el ex setter de Fukurodani, pero como los demás no parecían haber entendido la idea, este siguió hablando- se dice que durante la celebración o el acto de Tsukimi, aparece Tsukiyomi no Kami, la diosa de la luna. Algunas leyendas y cuentos también hacen hincapié en que ella suele pasearse alrededor de quiénes van a realizar tal acción y por lo general si entra en contacto con algún momento, trata de aliviarle los deseos del corazón. Es posible que si esto es verdad -puso especial énfasis en el si- ella sea la causante de la transformación de Tsukishima.

Todos guardaron silencio y se sumergieron en sus pensamientos. La idea de que una diosa hubiera realizado aquél acto era descabellada, pero si se partía de la premisa de que ya había ocurrido algo descabellado para empezar, pues hasta la idea de los extraterrestres de Oikawa sonaba como algo lógico.

-Bueno, no perdemos nada con intentarlo -sonrió ladinamente el ex jugador de Nekoma- no podemos quedarnos todo el día aquí, en caso de lo que tenga Tsuki sea una maldición de alguna bruja, ¡debemos saber antes de las 24 horas si es reversible o no! 

-Kuroo-san, esto no es una película de Disney -le rebatió Kei con cierto tono de burla- no dejaré que me beses, aunque sea la única solución, me convertiría en un gato callejero.

- ¡Ja! ya te gustaría convertirte en un hermoso gato callejero como yo -le rebatió Kuroo, pero antes de que pudiera continuar, la mano de Bokuto voló para taparle la boca.

-Shiist, calla bro, que la bruja te puede oír y puede copiarte las ideas.

No falto nada más para que el moreno rodara los ojos y se quitara la mano de la cara.

-Bueno, yo digo que ignoremos al descerebrado este y que empecemos por el templo al que fuimos ayer, de todas formas, habíamos dicho que ese podía ser un buen lugar para empezar -los otros tres asintieron, pero el dúo de Aoba Johsai se mantuvo estático en su puesto- ¿qué? ¿ustedes no vendrán? -no era que estuviera esperando una respuesta positiva de parte de ellos, pero no perdía nada preguntándoles.

-No, durante la mañana fuimos a un Santuario con Iwa-chan y no volveré a ir a uno a no ser que sea estrictamente necesario, para mí -sentenció Oikawa con esa petulancia propia de él, pero esta vez estaba respaldado por Iwaizumi detrás suyo- no queremos arruinar nuestro día libre pasando más tiempo con ustedes la verdad -¿aquél chico no sabía nunca cuando callarse?- suficiente fue ver a pecas-kun también y ahora ustedes qui..

- ¿Pecas-kun? -le preguntó Tsuki- ¿te refieres a mi compañero en Karasuno? 

-No me interrumpas, ¿no te ha enseñado papá Kuroo en que debes respetar a tus mayores? -Oikawa seguía mirándose una uña- como decía, nos encontramos a pecas-kun en el Santuario y ahora a uste...

- ¿En qué Santuario vieron a Yamaguchi? -volvió a interrumpirlo el rubio. Esta vez Tooru miró al gato y le habló directamente a él.

- ¿Podrías enseñarle buenos modales a tu shota? no es nada