Esperaba que su piercing no se congelara más de lo que estaba con eso... El helado estaba rico, pero ya estaba teniendo ganas de volver a un lugar con calefacción...

 Pero por el otro lado, por alguna extraña e incomprensible razón, no quería dejar solo al triste gato negro de nuevo. Escrutó su cerebro para encontrar una respuesta sin saber muy bien cuál era la pregunta, y finalmente encontró algo. Aunque no le convencía mucho la idea, trató de todas formas.

 — ¿Te gustan los bolos?

 Kuroo se quedó en silencio y luego lo miró con una ceja levantada, claramente confundido.

 — ¿Por qué?

 —Sólo dime si te gustan o no.

 — ¿Si...?

 —Bien. —Se levantó de la banca repentinamente y agarró al otro del brazo—. Conozco un lugar de bolos aquí cerca, y me deben dinero así que entraremos gratis.

 Mentía, el negocio era de su familia, pero no le iba a decir eso. Parecía que Kuroo quería quejarse, pero al final solo se dejó guiar hasta su casa.

 

 Su casa quedaba alejada de la ciudad lo cual significaba que no había tantas parejas en la calle. Daishou se alegraba por eso, aunque su compañero parecía más bien indiferente ante ese factor. Que extraño era. Cuando por fin llegaron le comenzó a decir que se adelantara, pero su madre vino a saludarlos antes que pudiera terminar.

 — ¡Suguru, viniste temprano!

 Mierda.

 —Tú sigue caminando. —Le ordenó por lo bajo. Kuroo lo miró con el ceño fruncido, pero de todos modos fue, saludando cortésmente a la mujer.

 Cuando desapareció de la sala él se acercó al mostrador.

 —Mamá, él no sabe que esta es mi casa. Le dije que me debían dinero y por eso vinimos gratis, así que no me trates como tu hijo.

 — ¿Por qué le dijiste eso querido? —preguntó ella con una ceja levantada.

 —Eso no importa —contestó rápidamente, yendo hacia la parte de atrás para encontrarse con su archienemigo. Archienemigo al cual estaba invitando a jugar a los bolos luego de verlo triste y solo en la calle, pero él definitivamente no estaba pensando en eso. No señor.

 — ¡Saludos a tu novio! —fue lo último que se escuchó de la señora Daishou, antes que su hijo cerrara con fuerza la puerta. Miró directamente a Kuroo con una mueca de sorpresa y disgusto, y por suerte él lo miró de la misma manera. Bien. Todo iba como siempre a pesar de ese comentario.

 — ¿Vas a decirme...? —Comenzó a decir el morocho, mirando a un par de otras personas al otro lado de la sala— ¿...por qué estamos aquí?

 —Kuroo, me sorprende, pensé que eras un observador —dijo con un tono burlón, a pesar de su sonrisa forzada—, estamos aquí para jugar a los bolos.

 —Tiene que haber alguna otra razón —siguió con una ceja levantada, mientras que se acomodaba los zapatos de bolos.

 — ¿Desconfías de mi bondad del corazón? —preguntó con una risa mientras se sacaba sus zapatos normales.

 —Las serpientes no tienen corazón.

 Él solo rio más con ese comentario. Tenía razón, aunque esa vez en serio no tenía ningún motivo oculto. Lo meditó unos segundos, hasta que se le ocurrió algo. Chasqueó los dedos.

 —Ya se, si quieres motivos ocultos aquí los tienes. El que pierda tendrá que hacer algo, cualquier cosa, por el otro. ¿Te parece?

 — ¿En serio?

 —Sí, ¿por qué no, acaso el gatito tiene miedo? —preguntó con una sonrisa maligna, y Kuroo simplemente rio sarcásticamente.

 —No sólo soy bueno en vóley, ¿sabes, Suguru? Vete preparando.

 Shigeru se sorprendió ante el uso de su primer nombre, pero aun así sonrió ante la amenaza. Definitivamente no pensó en la forma que sonaba su nombre en la boca de Kuroo, ni en la forma que sentía su pecho más pesado que antes. Definitivamente no sentía nada de eso.

 —Ya veremos, Tetsurou —susurró con confianza—, ya veremos.

 Obviamente como dueño del local Daishou estaba seguro que él iba a ser el ganador, pero mientras más juegos jugaban, más iba ganando el morocho, para su sorpresa y terror. El dejo de tristeza de sus ojos fue lentamente desapareciendo para llenarse de ánimo y orgullo. Daishou cada vez se ponía más nervioso, hasta que en su última bola la tiró con tanta fuerza y descoordinación que no cayó ni uno solo pino.

 — ¡NO! —No pudo evitar gritar.

 — ¡HA! —Rio Kuroo, antes de tirar la bola y hacer otro strike perfecto, girándose hacia el dueño del lugar— ¡AHAHAH! ¿Perdón, quien fue el que dijo "ya veremos, ya veremos"? —Le dio unas fuertes palmadas en el hombro, mientras reía más— ¿Qué era lo que me ibas a mostrar, hmmmm?

 —Por dios, eres el peor ganador del mundo —dijo el castaño con una mueca sin ocultar su desagrado.

 —Como si tú reaccionaras diferente.

 Ah, tenía razón en eso. Si bien Kuroo era en general mejor persona que él, los dos era una mierda cuando se trataba de ganar