lo que me ha hecho la perra?! ¡Casi me mata! Por fortuna Akon estaba ahí, como siempre con las narices metidas en no sé qué mierda… porque si no me moría, no estaría aquí para desgracia de todos esos ignorantes que no son capaces de lograr nada sin mi cerebro.

—Oh, hablas de ella como si… hubiera tomado la decisión de intentar matarte. —La sonrisa de Kisuke fue más ancha.

—Nada de eso —chistó, tomando todo el contenido del vaso de un sorbo—, algo… algo se debe haber filtrado en sus circuitos, algo debe andar mal con sus espiritrones porque…

—¿Ves? —Lo picó por ese lado, porque podía ver en la expresión de Kurotsuchi la sutil muestra de redención—. Ellos sienten. Pueden tomar decisiones.

—¡Idioteces! —bramó el científico— ¡No vine aquí para tener una discusión sobre conceptos, tan sólo déjame salir de aquí!

—¿Qué harás una vez que la encuentres? Y no me respondas "matarla", porque sabes bien que Yamamoto y la Cámara no aceptará tu excusa.

Era cierto, Mayuri podía simplemente desactivarla y la Sociedad de Almas no podría hacer nada al respecto. No se le puede condenar a un hombre que "destruye" a una máquina, como si de un ser vivo se tratara. No hay homicidio, no hay crimen. Visto desde el punto de vista de Kisuke, era cruel. De ser así él mismo podría matar a golpes a Ururu y la Sociedad no lo condenaría por destrozar algo de su propia creación. Era dueño de eso, y como legítimo dueño podía tomar la decisión que quisiera al respeto.

Sin embargo en el caso de Nemu era distinto. Si bien Mayuri contaba a su favor con ese detalle, eran varios los que en la Sociedad de almas consideraban a Nemu como un ente individual, capaz de tomar sus propias decisiones. Y ahí estaba la irrefutable prueba: había intentado matarlo.

Nadie dejaría pasar la destrucción de Nemu como tal cosa, lo tomarían como un asesinato.

—Nada más quiero librarte de un juicio, porque sabes muy bien y aunque te pese —argumentó Kisuke— que a Nemu le tienen estima.

—Bien. No tocaré a la muñequita —farfulló molesto—, pero la criatura es mía, y me la llevaré.

Kisuke sabía que no lograría sacarle información al respecto, pero no le quedaban dudas de que Mayuri estaba ahí, apenas recuperado, sólo por ese bebé. Poco parecía importarle Nemu junto al destino de esa criatura. No por nada había ido tras ellas personalmente.

—Si te dejo salir de aquí… —Urahara negó con la cabeza.

—Quita la maldita barrera, Kisuke. No podrás retenerme toda la vida, y no me voy a ir del mundo humano sin esa criatura.

El rubio suspiró resignado. No quedaba más que apelar a medidas más extremas, porque no dudaba de que si lo dejaba a Mayuri a sus anchas algo muy malo pasaría. No pensaba cargar en su consciencia con la muerte de inocentes. Menos si estaba involucrada una criatura. Además, sentía empatía…

Nemu no era muy diferente a Ururu, de hecho eran muy similares en cientos de aspectos, y él había aprendido a amarla a la pequeña como si de una hija se tratara. Si ella llegaría a estar en el lugar de Nemu alguna vez, le gustaría que la trataran como a algo vivo, y no como a una mera máquina.

 


(…)


 

Hacía menos de veinticinco minutos había llegado su hijo a la oficina pidiéndole dinero. En un primer instante creyó que la visita era alguna mística y absurda señal de que era el momento ideal para contarle la novedad, pero en cuanto escuchó el pedido poco frecuente, y vio la expresión en el rostro del chico, supo que algo no andaba bien.

¿Abuelo?

De repente se volvía a sentir viejo. Escuchó con calma, casi con sorpresa la historia que le contaba su hijo, parecía el guión de una película de bajo presupuesto, fantasiosa e irreal; pero, oh Dios, sabía que lo que su hijo le relataba era muy verosímil en el mundo en el que ambos estaban envueltos.

Lo supo… en su momento algo dentro de él le gritó que nada bueno podía salir de todo eso. Cuando en ese entonces -años atrás- fue en busca de su hijo y enfrentó a Mayuri, le resultó sospechosa la facilidad con la que había logrado arrebatárselo de las manos.

Ahora comprendía por qué: Después de todo Mayuri había obtenido lo que buscaba de Uryuu. Y todo encajaba como en un rompecabezas.

—O sea… que te harás padre de la noche a la mañana.

—No, sí… o sea... —Uryuu volvió a tomar asiento. En esa media hora se había levantado, sentado y balanceado en la silla tantas veces que había sido imposible de contar—. Sólo… te estoy pidiendo un préstamo.

—¿Qué harás con ese niño?

—Es niña.

—Da igual, ¿qué harás? —La pregunta fue fría, imparcial y letal.

—Pues… —alzó los hombros.

—¿No lo pensaste? ¿Tienes una idea de la responsabilidad que representa?

—¿Y qué quieres que haga? —exclamó con una pizca de incomodidad— Dime, ¿qué se supone que tenga