Yuuko. 

Los preparativos del viaje estaban listos y los miembros parecían muy entusiasmados, todo era perfecto hasta que tres días antes del viaje Phichit al final del ensayo comunicara a su jefe que no había conseguido la visa para ir a Europa. Viktor palideció. No sabía como iba a sobrevivir sin alguien que le recordara los horarios y le mandara alarmas, hizo preguntas del tipo “¿No podemos sobornar a nadie?”, “¿No podemos meterlo de otra forma?”. Minako le pegó con una revista en la nuca y lo reprendió por infantil hasta que planteó. “Bien, cómo solucionamos esto entonces”. El tailandés avergonzado y suplicante se volvió hacia su amigo y pidió: “Por favor, Yuu-chan”

El japonés supo lo que venía apenas escuchó el diminutivo.

“No, no... soy parte de la orquesta, ya no soy asistente”

“Lo sabemos, pero es que tú sabes cómo es... se le puede olvidar que hay que hacer pruebas de sonido, las entrevistas, ¿y si no llega a  la presentación?”, Phichit tenía un punto. Viktor era un genio, pero tenía cero sentido para manejar cuestiones pragmáticas básicas para un líder de su categoría.

“Solo por la gira...”,  concedió finalmente el japonés y al escuchar los aplausos emocionados del maestro volvió a recalcar, “¡Solo por la gira, Viktor!”. Sus gritos fueron ahogados en un abrazo tan apretado que el aire fue exprimido de sí repentinamente.

Yuuri supo entonces que la gira sería muy larga.

Yuuri se sorprendió al notar que se estacionaban frente a un viejo apartamento gris. "¿Dónde estamos?", preguntó instintivamente y Viktor anunció sonriente. "En la casa de mi madre, mi antigua casa... ¿qué?, ¿esperabas que me quedara en un hotel en mi propia ciudad?"

"Pero yo no puedo..."

"Sí puedes, le dije que andaba con mi mejor amigo y mamá exigió que te quedaras con nosotros", Viktor jaló su mano hacia afuera sin darle tiempo de hiperventilar ante la revelación de que su ídolo de infancia lo considerara su mejor amigo.

Nota: Capítulo extra largo. Sorry, not sorry. Gracias a los pocos de ustedes que comentan. Por ustedes sigo entusiasmada escribiendo.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

"¿Alguien me puede explicar por qué solo las maletas de Yurio están aquí?", preguntó Viktor ya dentro de una de las van que pasaron a buscarlos para ir a dejarlos a aeropuerto. Junto a él iban Yuuri, Mila, Micky, Sara, Emil, y tres miembros más de la sección de cuerdas.

"Porque él se viene en la moto con Becka", contestó Mila, igual que Chris llega con Marcus y JJ llega con Isabella"

"Las van son para los músicos sin amor", se quejó Micky y su hermana lo corrigió.

"O para los que viven en negación", tanto ella como Mila miraron alrededor. Micky miró al suelo enfurruñado, Emil tenía los ojos fijos en él, con una expresión dolida, la misma que Viktor le dirigía a Yuuri, quien a su vez ni se daba por aludido por nada y veía por la ventana anunciando.

"Vi la moto de Becka adelantarnos a una velocidad espantosa".

"¿Es muy feo levantar apuestas en torno a causas perdidas?", preguntó Mila con malicia, Sara a su lado, ocupó su brazo bueno para pegarle.

Al llegar al aeropuerto todos sacaron sus bolsos, Yuuri y Viktor se repartieron las dos maletas de Yuri para ponerlas en sus carros, ya que el oboísta no estaba por ningún lado. "Este niño trajo más equipaje que yo", se quejó el conductor ante lo cual el violinista contestó, "Es imposible que alguien traiga más equipaje que tú, Vitya". Phichit le mandó un último mensaje a cada uno. El de Viktor tenía los últimos recordatorios, unas fotos de Makkachin jugando en su habitación y olfateando a los hamsters del tailandés seguido de unos mensajes de ánimo y disculpas por no haber logrado embarcarse con ellos. Los de Yuuri estaban repletos de indirectas pícaras del tipo, "Disfruten su luna de miel".

Los trámites de embarque no fueron tan tediosos ya que se dedicaron a tontear en masa en la fila, luego se quedaron un rato más en la sala de espera donde los que no habían mandado los instrumentos a bodega improvisaban canciones de moda. Cuando por parlante se escuchó el llamado al vuelo a Rusia todos se pusieron del pie y los que tenían compañía se fueron despidiendo. Minako les dió las últimas indicaciones a todos, en especial a Yuuri, sabiendo que Viktor no iba a retener nada de información o iba a tener una comprensión selectiva.

Viktor le pegó un codazo a Yuuri para hacerle mirar hacia lo que estaba ocurriendo en la puerta de entrada a la zona de embarque, Yuuri atónito no pudo impedir que Viktor sacara su teléfono y le enviara mensajes histéricos a Phichit. "PHICHIT, MIRA LO QUE ESTÁ OCURRIENDO", adjuntó una fotografía y recibió de vuelta". "MENTIRA QUE YURI AGARRÓ A BESOS A BECKA!", Viktor confirmó: "pasó y ahora corrió como un criminal hacia el vuelo", "ASDFGHJKLÑ!", "OTABEK, NO ENTENDE NADA!", "OMG, lo voy a interrogar apenas llegue a casa!", "Cuéntame apenas tengas información （╯°ω°)╯"

Un mensaje replicado en las pantallas de ambos interrumpió la conversación. "¡No puedo creer que