Haru contestara en inglés en lugar de quedarse callado o evadirlo. Haru estaba un poco confundido con todo eso.

—“I have to.“

—“Hungry?”

Haru sacudió la cabeza.

—“Oh, c’mmon! I’ve made my best to make something for someone who cooks better than me!”

Haur rodó los ojos, tal parecía que no tendría opción, no era que no disfrutara de la cocina de Rin, incluso cuando no preparaba caballa jamás, era solamente su deseo de negarse más atenciones de su parte. Vaya tontería, si Rin lo había invitado quería atenderlo al menos en algunos aspectos, como la cena y… tal vez alguna otra cosa que quisiera decirle y por eso la urgencia de verlo justo antes de ir a competir.

Tal vez se quedaría para cenar y después volvería a casa, tenía que dormir muy bien y levantarse a tiempo para alcanzar el tren a Tokio.

—“Come,” —invitó Rin poniéndose de pie e indicándole con un además con la cabeza que lo siguiera a la cocina.

Haru se levantó y lo siguió, hipnotizado por el brillo de sus ojos y la calidez de esa sonrisa. Entraron juntos, Rin se dirigió a la estufa, al parecer aún no había terminado y Haru había interrumpido. Se acercó también, plantándose junto a uno de los contenedores y mirando a Rin a una distancia segura.

—“You know, now that you’re here you could help me to know how it is… Here, taste it,” —Rin le ofreció un pequeño platito para que probara lo que estaba preparando, un utensilio bastante usual en la cocina tradicional, además de muy funcional para algo como esto. Haru se inclinó y aceptó la muestra, saboreándola con aire discreto. No estaba mal, para ser carne.

—“Good,” —murmuró Haru limpiándose los labios con la lengua y mirando a otro lado.

Rin sonrió y siguió cocinando con naturalidad, dejando así a Haru libre para retirarse al comedor o cualquier otra habitación si quería.

Cuando terminó el platillo, lo sirvió para dos y dejó lo demás en la estufa, llamó a Haru y se sentaron juntos para cenar. Parecía contento, era el mismo Rin que de costumbre, Haru era quien se veía mucho más nervioso de lo normal, pero no podía evitarlo. Rin trataba de calmarlo, como siempre hacía antes de sus repetidos enfrentamientos, hablaba para que él contestara o hacía chistes, pero nada parecía funcionar. Al cabo de un rato terminó por rendirse, y Haru sencillamente se sintió culpable por no responder antes, en cuanto Rin dejó de hablar comenzó a extrañar su voz.

 

—Haru, —llamó Rin después de llevarse los platos cuando terminaron de cenar. —La estación te queda más cerca desde aquí, ¿no crees?

—Tal vez.

— ¿Quieres quedarte?

 

Haru se quedó en silencio. ¿Quedarse? Sintió su pulso detenerse en seco, sudando frío y con la garganta cerrada. Rin no aprendía que no debía tenerlo cerca, según parecía.

 

—No es necesario, no quiero molestar, —contestó Haru con amabilidad estándar.

—No es molestia, mi madre y Gou llegaran hasta tarde y… es más fácil para ti tomar el tren desde aquí que desde tu casa, —Rin parecía haber pensado en eso desde que pidió que fuera a verlo aquella vez, y tenía muchísimo sentido. Por alguna razón le interesaba bastante el resultado de esa carrera, tal vez encargarse de que fuera más fácil trasladarse era parte de todo lo que estaba haciendo por él. — Trajiste tus cosas contigo, ¿no? Entonces no tienes a qué volver a casa y… Bueno, ha pasado mucho tiempo desde la última vez que me quedé contigo.

Haru se rindió, sencillamente porque la idea de volver a pasar tiempo con él por invitación suya le atraía demasiado. Le hacía sentir que todo estaba bien y que no tenía nada de qué preocuparse. Podían ser amigos, y Rin podía dejar de gustarle por un momento para poder estar juntos. Aunque cada vez que estaba juntos terminaba por gustarle aún más… O lastimarlo.

Ayudó a Rin lavando los platos mientras el otro guardaba las sobras de lo que había preparado en el refrigerador. Cuando terminaron en la cocina, subieron al cuarto de Rin para poder hablar más cómodamente.

 

Haru había visitado la casa de Rin en repetidas ocasiones desde que su hermana comenzara a heredarle las notas del chico sin consultarlo, pero no había pasado de la sala; en realidad esta era la primera vez que estaba en el cuarto de Rin después de 5 años.

 

Entró con timidez, se veía bastante limpio y era evidente que nadie había vivido ahí en mucho tiempo. Rin regresaba en diciembre a visitar a su familia, pero de seguro se quedaba en su habitación unas cuantas semanas y solamente durante las noches. No había juguetes ni nada infantil, pero no había tampoco nada personal a la vista, a excepción de algunas prendas y las cajas con sus pertenencias que trajo de Samezuka después de graduarse.

Con cuidado dejó su mochila sobre una de las cajas. Rin se sentó al borde de la cama mirando a Haru con cierta insistencia.

—No había estado aquí en mucho tiempo…—murmuró mirando alrededor y acercándose con lentitud.

—Yo tampoco, —admitió Rin con una sonrisa con aire de nostalgia