Souta, a pesar de todo (y precisamente la razón por la que el pelirrojo había hecho lo que había hecho), se entreveía algo que pasó a sembrar una ligera sombra de duda en sus espectadores: a falta de cualquier forma de vello que delatara su verdadero sexo, en el centro de la pierna lucía un tatuaje circular, de diseño típicamente varonil, en el que se leía la frase “Soy todo un hombre.” Ni siquiera alguien tan corto de cabales como cualquier ente que trabajase junto a Manosuke fue capaz de obviar este detalle, preguntándose por dentro el porqué. Algunos, también por fuera.—¿”Soy todo un hombre”? ¿A qué viene eso, nena? ¡Si eres un mujerón!—¿E-Eso? ¡Oh!—Souta, en una brillante muestra de arte dramático, se dio por aludido, ocultó de nuevo sus piernas y se comportó como si de verdad le hubiese afectado ese comentario.—E-Es solo… B-bueno…—…¡Una frase que le gusta mucho! ¿Verdad, Souta?—trató de encubrirle, rápidamente, Manosuke.—Es que Souta es muy… Feminista, ya sabéis. —¡Ah! ¿Así que eres de esas que se sacan los pechos en las manifestaciones? ¡Ya veo! ¡Di que sí, con dos cojones! Qué duro fue para Souta sonreír simpáticamente ante un comentario tan gilipollas venido de alguien tan gilipollas. Empezaba a entender por qué eran compañeros de nadie más que Manosuke. “Los idiotas se juntan con idiotas”. No es que Souta fuese un feminista declarado abiertamente, sin embargo, cuando lo pensaba, le parecía patético que las mujeres tuviesen que estar luchando por unos derechos que se suponía les tendrían que haber estado garantizados desde un principio, por mero sentido común. Quizás por eso no le incomodaba en absoluto que creyesen que era una mujer (sin contar el hecho de que él había elegido adrede parecerlo, evidentemente): porque simpatizaba con ellas en que la vida no las había tratado justamente y, por mucho que lo hubieran intentado, sus esfuerzos por superarlo habían resultado, muchas veces, en vano. Por supuesto, y aunque poco, las mujeres habían conseguido algo; él no. Para no seguir por esa línea trató de pensar en aquella anécdota de su plan. Ese tatuaje, en realidad, era uno borrable que daban como regalo de promoción de unas famosas golosinas. Souta se había fijado por casualidad en el folleto, en que se anunciaban todos los modelos de tatuaje que podían tocar. Entre ellos, estaba el de “Soy todo un hombre”, seguramente diseñado para mocosos que se creían alguien. El caso es que, haciendo de tripas corazón, tuvo que superar su asco al dulce y su raquítico sueldo para tener que comprar paquetes de golosinas hasta que le tocase el que necesitaba. Las golosinas serían para Money, pero todo con tal de que el ardid contra Manosuke fuese tan mezquino como fuera posible. Que se joda. Y sí, que se joda, por cabrón. Qué típico de Manosuke el intervenir para salvarse el culo en una situación así. Huy, sí, Souta podría estar “preciosa”, y sin embargo, solamente había abierto la boca para defenderse a sí mismo. Después de todo, ¿Cómo podría el “gran Naitou” dar la cara si se supiese que no tenía una novia despampanante o, peor aún, que esa supuesta “novia” era un hombre? Cuando era en su beneficio, Manosuke actuaba rápido. ...Por eso, entre otras cosas, lo detestaba. Tras el pequeño suceso con el tatuaje, todos los asistentes a la cena hicieron lo propio del motivo por el que se habían reunido y comieron algo. Más tarde, muchos optaron por un trago, que pronto se convirtió en varios. Manosuke se pasó toda la cena aguantando los comentarios y miraditas burlescos hacia Souta como pudo, resistiéndose a partirle la cara a más de uno por cerdo, y preguntándose por qué Souta había decidido hacer algo de semejante calibre. ¿En qué estaba pensando?En determinado momento, cuando Souta se había hartado de tanta pasividad, el pelirrojo dirigió una mano hacia la tela roja del vestido, más concretamente a la parte de la cintura, de la que empezó a tironear discretamente. ¿Su objetivo? Que la altura del “escote” bajase. Ante la falta de pelo en el pecho, al igual que le había pasado en las piernas, tuvo que bajarlo bastante para que su plan diese resultado y se apreciase lo que buscaba: la vista de sus pectorales poco más que planos como una mesa. —¡Eh, eh, nena, ese vestido te está jugando una mala pasada! ¡Mira cómo se te va bajando el muy capullo! —¿Hum? ¡Oh, vaya, qué corte!—y se colocó la prenda correctamente de inmediato, lloriqueando con una voz más aguda que la habitual.—Cielos, ¡Qué torpe soy! N-No se me habrá visto nada, ¿No?—Nah, no te preocupes, Souta.—le dijo Manosuke, mirándolo directa y fijamente, con un deje de preocupación.—No se ha visto nada, así que cálmate. ¿Por qué no vas al baño y te retocas un poco?Más o menos sinónimo de: “¿Por qué no te alejas mientras arreglo este embrollo un