lo había visto hacer tantas veces.

Conocía ya de memoria las muchas expresiones que se dibujaban en su semblante en cuestión de segundos, de acuerdo a lo que fuera que estuviera pensando.

El casi imperceptible ceño fruncido cuando un hecho no terminaba de convencerlo, el dedo índice golpeando rítmicamente sobre el teclado si se encontraba aburrido, y especialmente, el modo en que levantaba la barbilla tan solo unos milímetros cuando se encontraba cerca de la respuesta que buscaba.

No tenía como saber si él era consciente de sus continuos análisis, suponía que sí, después de todo, nada se le escapaba, pero nunca le había oído decir una palabra al respecto, ni siquiera para burlarse de sus tristes procedimientos. Estaba seguro de que cuando Sherlock lo veía, nunca se daba cuenta. Es más, si un día se enteraba de que lo espiaba al dormir, no le extrañaría en lo absoluto.

De forma que se encontraba irremediablemente ligado a este hombre; es más, si lo pensaba un poco, era la persona más cercana que tenía en el mundo. Su mala relación con su hermana los alejaba cada vez más, y aún cuando apreciaba a Sarah, no la veía más que como una buena amiga con quién intercambiar algunos momentos agradables.

Así que, repasando, encontraba a Sherlock Holmes fascinante; contra toda lógica estaba decidido a permanecer a su lado, y como si eso no fuera suficiente, acababa de descubrir que sin lugar a dudas se había convertido en la persona más importante de su vida.

No estaba seguro de si debía sentirse orgulloso por haber llegado a semejante conclusión, o si sería más sabio separar una habitación en el manicomio más cercano.

Se debatía entre una y otra opción, cuando la puerta principal se abrió de golpe y pudo ver al objeto de sus reflexiones.

—Buenos días, John, asumo por tu expresión que llevas mucho tiempo pensando en algo que te preocupa.

¿Pero es que a ese maldito hombre no se le pasaba una? Y lo decía además como si fuera un hecho sin importancia, pasando a su lado para dejarse caer sobre el sillón con toda tranquilidad.

—No sé de qué hablas.

—Si quieres mentir, no mires tan fijamente a tu interlocutor, te delatas de un modo patético—de inmediato, movió la cabeza hacia un lado, como si acabara de ocurrírsele algo más importante—¿Sabes si aún queda comida china? Creo que dejamos algo anoche...

—¡Sherlock!—no se encontraba de humor para soportar sus majaderías.

—¿Qué?

—Acabas de llegar diciendo que parezco preocupado; si no te importa, agradecería que me dejaras en paz.

Error de novato, a eso se llamaba un terrible error de novato, ¿cómo se le ocurría decir algo semejante a ese hombre? Hubiera dado lo mismo que pasara un jugoso filete por las narices de un sabueso hambriento.

Bastó ver como entrecerraba los ojos, al tiempo que una sonrisa burlona se dibujaba en sus labios para saber que no tenía escapatoria.

—Interesante.

—¿Qué es tan interesante?

—Tú, por supuesto, o este intempestivo arrebato, como prefieras—se acomodó mejor en el sillón, sin dejar de mirarlo un segundo—. No es difícil deducir que el motivo de tu enojo soy yo.

—Desde luego que eres tú, ¿quién más? Estoy aquí, en mi casa, e irrumpes abriendo la boca solo para hacer un comentario mordaz, ¿qué esperabas?—tal vez si lanzaba la carnada en otra dirección...

—Por favor, John, lo que sea que te ocurra no está relacionado con mi llegada—debió suponerlo, demasiado fácil.

Siempre quedaba la medida más desesperada, guardar un silencio absoluto. Bastante infantil, por supuesto, pero no se le ocurría nada más.

Si tenía un poco de suerte, Sherlock se aburriría y algo más interesante llamaría su atención.Error. De nuevo.

—Me pregunto qué podrá ser; no recuerdo haberte ofendido, aunque eres tan susceptible a veces...

—¿Lo soy?—hasta allí llegaba con su silencio.

—Por supuesto—se encogió de hombros, como si señalara un hecho muy obvio—Me tomas demasiado en serio.

Un momento, ¿qué acababa de decir? Tuvo que reprimir el impulso de mirar hacia arriba, después de semejante afirmación solo quedaba esperar a que el techo cayera sobre sus cabezas.

—¿Te estás burlando de mí?

Sherlock lo señaló con un dedo e chasqueó la lengua.

—Allí estás otra vez, John, te lo dije, no puedes pensar que todo lo que digo tiene como propósito ofenderte.

—¿Ah, no? ¿Y qué pasa con mi patética forma de mentir? ¿Cómo debo interpretar eso?

—Quizá podrías tomarlo como una lección, o un consejo. Si intentas mentirme, lo peor que podría ocurrir, y lo más posible, es que te descubra. Si se tratara de otra persona, bueno, las consecuencias podrían ser muy diferentes.Dicho así, casi le encontraba lógica, pero no dejaba de resultar extraño.

—Creí que odiabas que no te tomaran en serio.

El detective juntó las manos tras la nuca, rompiendo el contacto visual, entretenido ahora con las formas que danzaban en la pared.

—Lo hago, por supuesto, mi trabajo es demasiado importante como para permitir que la gente no