hicieron cambio de parejas entre risas, Ino tratando de enseñarle de una vez a Neji a mover sus caderas, Naruto sosteniendo la mano de Hinata con una amplia sonrisa para hacerla sentir más cómoda en la pista de baile. A última hora bailó con Sakura e Ino desapareció de la pista. No se le pasó por alto que aquella noche no se habían dirigido la palabra la una a la otra. Durante la última balada lenta que bailaron juntos Naruto la besó. Sakura correspondió el beso. Y cuando juntó sus cuerpos sensualmente ella le miró a los ojos con deseo.

 

Sasuke no había ido. Kiba tampoco. Pero no tuvo tiempo de pensar en ello ni de sentirse molesto. Algo mágico estaba ocurriendo entre él y Sakura.

 

 

☯

 

 

Era mediados de diciembre cuando Sakura decidió que un mes juntos era suficiente tiempo juntos como para pasar su primera noche en casa de Naruto… y en la cama de Naruto.

 

Aquella tarde, al salir de clase, habían ido juntos a comprar algunos regalos de Navidad para sus respectivas familias. Se habían tomado un bubble tea mientras paseaban por el centro comercial y se habían sacado alguna selfie juntos haciendo el tonto: las ridículas gafas de la tienda de regalos siempre eran una buena excusa para sacarse selfies y darse unas buenas risas.

 

La cena con Sasuke había sido relajada, Sasuke había cocinado para ellos mientras les esperaba y Naruto había tratado de fingir que estaba molesto porque llevaba toda la tarde contándole a Sakura lo bien que le quedaban las quesadillas y Sasuke le había robado la oportunidad de lucirse, pero en realidad se le había henchido el pecho de satisfacción al ver todo el trabajo que se había dado Sasuke por ellos. Al terminar de comer Sasuke se excusó enseguida y se encerró en su habitación con el portátil a cuestas. Sasuke era obsesivo con el trabajo de la universidad y su aspiración enfermiza por conseguir notas altas. Para Naruto aquello no era forma de vivir la vida universitaria pero… Sasuke había sido así desde que le conoció en primer curso cuando abandonó tras el primer semestre el club de esgrima porque le robaba tiempo de estudio (a pesar de que se le daba tan bien).

 

Naruto y Sakura se quedaron en el comedor un rato más, charlando de cosas sin importancia, y bebiendo un poco del vino que Sasuke les había servido con la cena. Sakura sonrió, una sonrisa tierna en los labios pero dura en la mirada.

 

—Es un buen amigo.

 

—¿Hm?

 

—Sasuke.

 

Naruto tragó un sorbo de vino.

 

—Sí —sonrió, complacido—, nos tiene mucho aprecio a ambos.

 

Sakura resopló incrédula.

 

—No creas que ha hecho la cena por mí. Lo ha hecho por ti, tonto —ella también tomó otro sorbo de vino más antes de abandonar su copa definitivamente—. Por mucho que estudie no se ha marchado volando porque tenga que estudiar, lo ha hecho para dejarnos solos.

 

—Bueno, —Naruto se recostó contra el respaldo de la silla— yo habría hecho lo mismo por él. Somos amigos.

 

—¿Tú crees? —dijo ella, enigmática. Y se puso en pie—. Estoy cansada. ¿Podemos ir a tu habitación ya?

 

—Sí, claro —Naruto miró todos los platos sobre la mesa del comedor. Ya se encargaría de todo ello por la mañana, cuando Sakura se marchase a casa.

 

Dejó que ella acaparase el cuarto de baño primero y aprovechó para ponerse el pijama y asegurarse de que la cama estuviese hecha y las sábanas limpias. Los condones y el lubricante estaban en el cajón de siempre. Todo listo. Cuando Sakura entró en la habitación le sonrió y se acercó a ella para envolverla en un abrazo y darle un profundo beso antes de pedirle que le esperase solo un momento y se fue al lavabo a cepillarse los dientes y a prepararse mentalmente para aquel momento: hacía un mes que esperaba.

 

Sakura le esperaba en la cama, había acomodado la almohada contra la cabecera y se había sentado, arropándose bajo las mantas. Naruto se quitó la camiseta del pijama deportivo cuando ella le miró. Se acercó a la cama con pasos grandes pero mesurados. Sakura entreabrió la boca, no dijo nada.

 

Se sentó en el borde de la cama y le acarició el hombro. El cuerpo de Sakura era delgado, de huesos prominentes, no tenía la suavidad carnosa del cuerpo voluptuoso de Ino. Sin embargo Naruto sintió una descarga eléctrica recorrerle la columna ante el roce, el cuerpo de Sakura se le antojaba mucho más agradable al tacto, encajaba mejor con sus gustos. Y ni siquiera lo había sabido hasta ahora.

 

El tirante del suave camisón de seda que Sakura se había puesto cayó, descubriendo una clavícula prominente y delicadamente delineada, un pecho pequeño, imposiblemente suave al taco, un pezón erecto. Naruto lo acarició con el pulgar y Sakura ladeó el cuello. Lo besó, besó bajo su mandíbula, susurró en su oído cuanto la deseaba.

 

Pronto el camisón de Sakura y el pantalón del pijama de Naruto fueron abandonados. Naruto encontró su hueco bajo las sábanas y mantas, sobre ella, y cuando Sakura le rodeó con sus piernas y le miró a los ojos, imponente, comenzó a empujar con el pene cubierto por un preservativo contra su vagina. Sakura se agarró con fuerza a sus hombros, Naruto llenó de besos el hueso de su mandíbula.