de ese calibre.

Ruby se mofó de su propia sugerencia y Bela se permitió acompañarle en la hilaridad, una risa sobre otra, un cóctel de timbres distintos pero combinables. Una mirada verdosa resbalando de aquella azul hacia las comisuras de su boca, un mísero instante que desestabilizó a Bela, para arreglarse al segundo siguiente que el auto no se manejaba por voluntad propia. Pero aquella la seguía mirando, como si le desprendiese capas y capas de polvo y ella no pudiera hacer nada. Era desagradable sentirse vulnerable.




- 04 -


—¿Tienes hambre?

Ruby sacó dos manzanas de su pequeña mochila y le ofreció una a Bela. Hacía dos horas que había anochecido y el camino poco a poco presentaba mejoría, algo de tráfico y señalamientos más grandes. Bela se desvió sobre un cruce y desembocó a una carretera con mayor iluminación.

—Mmmm, La comida es una verdadera satisfacción, pero sabes, Las papas fritas con bastante catsup... ah, me provocan orgasmos.

Ruby proclamó observando a través del cristal como si evocara un recuerdo especialmente bueno. Bela escupió el trozo de fruta que estaba masticando y un hilillo de saliva y jugo resbaló de la boca al mentón; manoteó en busca de un trozo de papel, pero los prestos dedos de la rubia retiraron el líquido con un movimiento suave y largo que incluyó sus labios, para posteriormente limpiarse la mano sobre su propia ropa.

De nuevo esos hoyuelos hundiéndose en ambas mejillas. Los dientes blancos y parejos adivinándose en la oscuridad del auto. Bela prefería no haberla conocido, alguien que es capaz de remover sensaciones oxidadas con esa ligereza, es preferible desestimarla antes de involucrarse demasiado.

Un viaje en auto con una completa desconocida ¿era demasiado? tal vez, la consciencia de la reducción de los espacios desorbitaba una sencilla incomodidad.

Ruby extendió su brazo y encendió la radio, la estática cedió y la estridencia del rock atestó el interior del vehículo. Agitó su larga melena a la vez que gesticulaba emulando la voz áspera del vocalista. You trade money for lives, I'm aware of what you've done. Un choque de hombros y nada más.




- 05 -


Bela estacionó frente a la primera estación de gas que encontró, a medio kilómetro dentro de la pequeña ciudad a la que habían llegado. A un costado, el cartel neón de un motel anunciaba la disponibilidad de habitaciones, cincuenta metros a la izquierda se señalaba un retorno con salida a la autopista.

—Cuenta liquidada —anunció Bela al retirar el seguro de las puertas—. Me has dejado los oídos sangrando pero no pediré siquiera unos repuestos. —Se miró en el retrovisor, después se reclinó en el asiento y repiqueteó el volante con ambas manos.

—Bien. —Ruby hizo el amago de abrir la portezuela y en seguida torció el cuerpo para estampar la boca contra la de Bela, la mano sobre el cabello castaño. Simple y rápido, nada en especial a excepción del semblante de estupor de Bela.

—¿Pero qué demonios te pasa?

—Necesito saber si soy tu tipo. No me gusta perder el tiempo en detalles románticos, soy vieja y actúo con diligencia. —Ruby levantó las cejas esperando una respuesta.

—Yo no... ¿Estás loca? ¿Vieja? ¡Tienes como veinticinco años! Las porquerías que te metes. —Bela permanecía con los ojos demasiado abiertos.

—Técnicamente sobreviví a la peste, pero bueno, veinticinco años no están mal. Entonces ¿Cuál es el inconveniente? ¿Excesivamente rubia? ¿Mi pelo de babas? ¿Astuta? —Ruby redujo la distancia en un movimiento y frunció las cejas en ligera molestia.

Bela iba a protestar cuando ocurrió de nuevo. Boca presionando la suya. Lengua abriéndose paso. Nariz que expulsaba aire caliente sobre sus mejillas. Bela tenía las manos separando débilmente los torsos. En algún momento dejó de oponerse, luego se le ocurrió dejarse hacer. Entonces Ruby se detuvo y se le escapó un resoplido quejumbroso.

—¿Segura qué llevas prisa? —Ruby movió la cabeza hacia el motel y su rostro mostraba apetito—. Una buena noche, un buen polvo. En la mañana un hasta luego (que un adiós es grosero) y el ánimo hasta el tope.

El sexo anónimo no era un acto que Bela abrazara a menudo, pero la idea deambulaba de la cabeza a los pies, echando raíces en semanas como aquellas tan deficientes de contacto físico. El último que le había prometido hacerle cosas era el Winchester, pero su vocabulario se limitaba a verbos como cazar, torturar y asesinar.




- 06 -


Las cursilerías fueron menospreciadas. Tras cerrar la puerta de la habitación alquilada, Bela fue quien se arrojó sobre Ruby oprimiéndola contra la pared, arrastrándola por el empapelado hasta posarla a medias en el buró; tenían las caras demasiado cerca para apreciar los detalles, los ojos cubiertos por acuosidad actuando cual pantalla filtrando los iris para dejar puras pupilas. Enormes. Un choque de dientes y roce de narices precedió al hallazgo del ángulo para invadirse la boca, lenguas dispuestas a no ceder terreno. Besos hambrientos en labios, mandíbulas y cuellos.

Las manos se ocuparon en los necios botones de la blusa de Bela. Alguno fue arrancado al descuido, rodando más allá de la gabardina. La chaqueta de Ruby fue arrojada al sillón llevándose en el trayecto un jarrón atiborrado de