Manuel se hunde en la sensación y el sonido hasta que ya no sabe si es él quién gime o no.

El ruido de su piel chocando contra la del peruano es todo lo que hay en su cabeza durante unos minutos, su nombre en los labios del mayor, y una serie de balbuceos sin sentido en los suyos. Eso y la inconfundible sensación de estar quemándose bajo el cuerpo de Miguel.

Esta vez no le dice que espere, y Miguel se viene dentro de él con un par de embestidas erráticas y una mano subiendo y bajando sobre la erección de Manuel.

 

Manuel se pone a limpiar la sala de estar casi dos segundos después de que logra recuperar la respiración, empujando a Miguel con movimientos cortos, cansados, y un irritable discurso sobre sillones sucios y el desperdicio de lubricante. Miguel ahoga un gruñido exasperado en su cuello, permitiéndose pretender por unos segundos que es un peso muerto sobre Manuel antes de darle en el gusto.

La verdad es que Manuel no se toma la molestia de volver a vestirse, no más allá de volver a ponerse la ropa interior al menos, bajo la mirada divertida del peruano, que se contenta con recoger la ropa y dejarla echa una bola de tela sobre la mesa. No es que Manuel espere más cooperación que esa en realidad.

Mientras pasa un paño húmedo por la tela puede ver las serpientes por el rabillo de su ojo, enrollándose en torno a los pies de Miguel, que no para de hablar y tocar cuando Manuel está lo suficientemente cerca. Incluso después de que está satisfecho con su trabajo, hay una mano del peruano dispuesta a guiarlo a la pieza, deslizándose de su cintura a su cadera y sus piernas como si nada. Manuel incluso encuentra un comentario risueño para Miguel, empujándolo con falsa molestia mientras caminan.

Afuera ya está oscuro cuando se dejan caer en la cama.

- Estaba pensando en tomar vacaciones -comenta Miguel como quien no quiere la cosa. Sus manos aún pasean por su vientre y su estómago, y Manuel suspira, convencido de que el peruano lo hace solo porque puede a estas alturas.

- ¿Oh? ¿Por qué?

- ¿Y por qué no?

- Eso no es una respuesta, -gruñe, dándose media vuelta para poder mirarlo. Miguel está sonriendo, se ve tan satisfecho consigo mismo que a Manuel le cuesta sostenerle la mirada.- Nunca tomas vacaciones.

- Ya, por eso, ¿No te gustaría viajar un poco? Podría tomarme unas vacaciones largas, y podríamos ir a algún lado. Vamos al norte, Manu.

- ¿...Qué tiene de bueno el norte?

- Sol. Calor. Playas..., todo eso.

- Mm..., No sé.

- Obvio que no sabes -Manuel no puede descifrar muy bien el tono de sus palabras, pero si lee la falsa exasperación en la cara de Miguel, que se esfuma apenas sus labios se vuelven a encontrar.- Hazme caso por una vez, Manuel.

Aún está pensando en una respuesta cuando sienten a Neruda maullar desde el piso, fuerte y claro. No logran ignorarlo por más de 5 minutos antes de que Manuel se levante, murmurando cosas sobre gatos exigentes, y un - Conchetumadre que está helado el piso hueón- que le arranca un par de carcajadas burlonas a Miguel.

 

IV.

Neruda se enferma en verano, Manuel lo ve pasar de a poco, ve como deja de comer, y como cada día se mueve menos, más lento, siempre echado en algún rincón. Ya ni siquiera le maúlla la semana que deciden llevarlo al veterinario en una vieja caja de transporte que Miguel se consigue con una compañera de trabajo. Incluso antes de eso, Manuel sabe perfectamente que algo no está bien, porque aunque las voces siguen silenciosas en su presencia, escucha las risas de la serpiente roja, risas constantes que repiquetean en el aire, dentro de su cabeza, en todos lados de la casa, incluso en el ruido que hacen sus dedos en el teclado cuando intenta escribir.

Cuando no son risas, escucha llantos que no sabe de donde vienen, pero supone que tienen que ver con las mil serpientes que hay enrolladas en sus pies, en su mesa, en la alfombra, encima del cuerpo inerte de Neruda mientras duerme.

El veterinario es mayor que él, Manuel supone que debe estar bordeando los sesenta ya, a fin de cuentas es el mismo que le puso las vacunas a Neruda cuando solo era un cachorro. Manuel recuerda eso con cierta gracia, porque también estaba solo en esa ocasión, con el gatito retorciendose en sus manos, inseguro de soltarlo. Aquella vez había vuelto a la casa con una mascota ofendida y miles de rasguños en los dedos, las risas del veterinario aún resonando en sus oídos.

Años después, está de nuevo ahí, mirando como hipnotizado las manos grandes y huesudas que revisan al gato con destreza, y lo hacen maullar lastimeramente en la mesa de metal. Manuel intenta no mirarlo en realidad, y se arrepiente de haber ido solo, porque el olor a desinfectante lo está poniendo enfermo, y los maullidos lastimeros de Neruda son más de lo que puede soportar. Cada cierto rato, el veterinario le dirige la palabra para preguntar algo, hacer algún comentario sobre el peso del gato, sobre su pelo opaco, sobre sus maullidos miserables,