. Solo somos amigos. Nunca podría con él...
—¿Y con otro? —Piscis sin saberlo buscaba averiguar la orientación del hombre.
—No estoy interesado en otro.

Se quedó pensando, eso no le revelaba casi nada. Una charla amena, sobre gustos y coincidencias gratas, dio comienzo entre los dos Santos. Los minutos pasaban, en compañía. Ninguno de los dos se había dado cuenta del tiempo, por eso, Aphrodite exclamó cuando se dio cuenta.

—¡Es tardísimo! Me iré a mi Templo.
—Pero... —Tauro buscaba la manera de retenerlo— quédate a cenar. Por lo menos —No pudo evitar sentirse un idiota por su arrebato.
—Pues... no sé... —A decir verdad Piscis deseaba quedarse en compañía de él. No cambiaba más: como siempre enamorándose del primero que le decía tres cosas bonitas— Está bien. Si no haces pastas. Odio los fideos. —Aldebarán río y lo tranquilizó diciéndole que cocinarían algo al horno.   Mientras cenaban, Aldebarán recordó que a la noche tenía que juntarse en el Templo de Libra con los demás. Nervioso por la idea de ir con Aphrodite no tuvo más opción que callar. O le decía para ir juntos o no le contaba nada y se perdía de la diversión con sus amigos—. ¿En qué piensas, grandote?

Tauro salió de sus cavilaciones, regresando a la Tierra.

—¿Eh?... En nada.
—Está muy rico; pero mejor dejo de comer o si no saldré rodando de este Templo.
—Por todos los Dioses —exclamó Aldebarán divertido—, comes más que yo.

  Aphrodite bajo la vista avergonzado por haber dado esa imagen suya de un glotón, el otro se perdió en esas mejillas encendidas, reparando por primera vez en la belleza de ese rostro. Siempre lo había visto bonito, pero ese color le sentaba tan bien a su pálida piel. Sus ojos desprendían fuego y ternura a la vez, tan contradictorio como real.

—Otra vez te perdí —suspiró Piscis divertido—. Ya sé. No... —respondió sin haber pregunta alguna — Si estás pensando en que me pinto los labios no. Es mi color natural y no te preocupes, todos piensan lo mismo.

De alguna extraña manera, Aphrodite había adivinado los pensamientos de Aldebarán, quien tenía que obligarse a mantener la boca cerrada.

—No... o sea, sí... pensaba en eso; pero más en... en...
—¿En qué? —Piscis no pudo evitar sentirse nervioso por la proximidad.
—En lo dulce que parecen —analizando, Tauro continuó— y me preguntaban si serían así en realidad.

Tratando de salir de la incómoda, pero a la vez grata situación que le tocaba vivir, Aphrodite trató de quebrar el ambiente con algo gracioso.

—Pues... no lo creo. Serán salados, por el pollo.

  Cuando quiso darse cuenta, sus labios habían sido apresados por la furiosa boca de Aldebarán. Y se dejó llevar por esa cálida sensación. A pesar de que no era hombre de una sola noche, permitió que Tauro lo arrastrara con pasión hasta el cuarto.

  Todo había sucedido muy rápido, si bien se conocían desde pequeños, nunca habían hablado. Era como conocerse “por primera vez”. Ni dos palabras y ya estaban en la cama. Aldebarán notó que su compañero estaba un tanto... ido, por eso frenó sus intenciones por desvestirlo.

—¿Qué sucede, Aphrodite?
—N-Nada...
—No quiero hacer nada que te lastime.
—Entonces... dame tiempo. Yo... te deseo, pero... no me siento seguro —Piscis podía visualizar la figura de su amigo en la penumbra del cuarto.
—¿No te sientes seguro conmigo?
—No es eso... es que... Ya te dije: soy muy... tonto con estas cosas. Y no quisiera que... porque pensarás que estoy loco, pero...

  Tauro no lo dejó finalizar, y comprendiendo sus dudas y temores, lo silenció con un cálido beso.

—No haremos nada que tú no quieras hacer —buscó tranquilizar a su amante—. ¿Es tu primera vez?

Aphrodite comenzó a reír. ¿Su primera vez? Ya casi ni la recordaba.

—Por todos los Dioses... ¡Virgen, yo! Verás de lo que es capaz este virgen —finalizó Piscis divertido atrayendo de un brazo a su amante quien buscaba huir.

  Aldebarán fue presa de la noche más fogosa en toda su vida. Con suma maestría Piscis lo desvistió para poder contemplar su fornido cuerpo.

—¡Qué hombre! —exclamó Aphrodite por completo motivado.

  El cuerpo de Tauro fue cubierto por caricias y besos húmedos que lograban arrancarle gemidos estrepitosos, sobre todo cuando la lengua juguetona de Piscis llegaba hasta el vientre, deteniéndose tortuosamente en el ombligo. Con gracia felina Aphrodite fue recorriendo ese monumental cuerpo, saciándose con su piel morena.

  Sin poder resistirlo un minuto más, Aldebarán se incorporó en la cama y su enhiesto miembro dio un respingo invitando a Piscis, quien no rechazó la propuesta tentadora de probar ese pene. 

  Como una corriente eléctrica en todo el cuerpo, Aldebarán se dejó llevar por esa boca aterciopelada y cálida que abrazaba con emoción su miembro. Aphrodite se esforzó como con ningún amante, proporcionándole los placeres que solo Piscis sabía dar.

  Tauro, entre jadeos y gemidos, suplicó que detuviera esa