el caso de que Vernon recuerde aquella conversación. Además, le ha asegurado que ser policía es un trabajo la mar de digno. Y respetable.

—Pero... ¿no eres como muy bajita?

—Petunia, querida, deja a la chica —interviene Vernon sonriendo ligeramente—. Siempre es bueno tener algún contacto en el gobierno. ¿Eh?

Leanne baja la vista y se concentra en su acompañamiento.

—Y... —Petunia, por su lado, no parece dispuesta a concederle una tregua. Se ha pasado toda la velada haciendo preguntas un poco indiscretas sobre Leanne, sus notas en el colegio y su familia. Casi le ha faltado preguntarle la talla de pantalones—. ¿Cómo vais a hacer para pagar la boda? Porque tradicionalmente -y no es una cuestión de dinero, eso te lo aseguro- lo pagan los padres de la novia. Para el viaje de novios, Vernon y yo hemos estado hablando de que quizá os guste un lugar tropical, con playita y eso.

—Mis padres no van a pagar nada —responde dejando a un lado el tenedor—. Entre Dudley y yo tenemos ahorrado más que suficiente. Además, yo no tengo vacaciones hasta Navidades. No podemos irnos a ningún sitio.

Eso es mentira, por supuesto. Está bastante segura de que el jefe Potter no tendría ningún problema en adelantarle los días. Pero no tiene ganas de hablar de eso con su futura suegra.

Si ni siquiera lo ha hablado con su novio.

—Oh. —Petunia parece bastante descolocada, pero se esfuerza por sonreír y hacer que todo parezca normal—. Bueno, ¿y ya habéis pensado a quiénes vais a invitar? A Vernon y a mi nos gustaría invitar a un par de amigos. Ya sabéis, cuando sus hijos se han casado...

—Mamá, deja el tema —interviene Dudley casi por primera vez en toda la cena. Lo dice en voz baja, casi como si le diera miedo ver la reacción de su madre—. Vamos a contratar a un organizador, no te preocupes. Saldrá todo bien.

Leanne abre la boca. En realidad, tampoco han llegado a hablar de eso. Porque, claro, el tema de la boda va a ser complicado. La mitad magos, la mitad muggles. Tiene que asegurarse de que su parte sepa mantener las formas

—El anillo que le has comprado es una preciosidad, Dud. Te tiene que haber salido carísimo.

No puede evitarlo. Bufa. Es cierto que el anillo pesa una pedrada, pero eso no significa que ella se lo haya pedido. O que esté con él solo por el interés.

—No te creas. Conozco a alguien que conoce a otro alguien... y eso.

—Cuando tu padre y yo nos casamos no teníamos demasiado dinero. Tus abuelos pagaron la boda. Tardamos un poco en tenerte, claro, pero nosotros éramos jóvenes. —Le echa una mirada calculada a Leanne, como valorándola—. ¿Qué edad tienes ya, querida? ¿Treinta y cuatro?

—¿Disculpa?

—Mamá, Leanne acaba de cumplir los...

—No, Dudley, no te metas. Entienda que esto es asunto nuestro. De él y de... Y de mí, ¿vale? —Se levanta y cruza los brazos sobre su pecho—. La boda, los niños. Todo. Así que si no le importa, deje de meter las narices. ¿Entendido?

Las luces de la casa se apagan de golpe. Y, al instante, vuelven a encenderse. Leanne, al igual que los demás, levanta la cabeza y mira al techo. No puede creerse que ella haya hecho eso. Hace años que no tiene problemas con la magia accidental.

Merlín, es una auror. Y acaba de hacer magia delante de sus futuros suegros, unos muggles.

—¿Qué...? —comienza a preguntar Vernon arrancándose la servilleta de su cuello regordete.

Leanne se sienta en el acto. Dudley, a su lado, coloca una de sus manazas sobre su rodilla. Como si supiera cuáles son sus pensamientos. Sus miedos.

—Debe de ser algún pico de la compañía eléctrica —opina Petunia colocando la mano sobre el brazo de su marido—. Vuélvete a sentar y termina de cenar, que se te va a enfriar.

Y, como si aquellas palabras fueran magia, las luces se apagan. Del todo.

La reacción natural habría sido coger su varita e ir a comprobar que todo estuviera en orden. Pero esa no es su casa. Ni la batalla de Leanne, ella solo es una invitada perfectamente muggle.

Y se había dejado la varita en el coche. Como una absoluta novata.

Además, tampoco se ve tan poco. La luz de la luna se filtra a través de la ventana.

—¿Qué...? —murmura Petunia dejando el tenedor sobre el plato con un sonoro golpe—. Creo que voy a ir a buscar unas velas.

—No os levantéis —dice Vernon incorporándose también. Arrastra la silla, provocando un desagradable chillido—. Voy a comprobar los fusibles. Leanne, siéntate, por favor.

Parpadea. No se ha dado cuenta de que ha vuelto a incorporarse.

—¿Estás bien? —Por supuesto, Dudley no está preocupado. Tiene una mirada segura y está lleno de confianza.

—¿Qué le ha pasado a la luz?