Ya no le da mucha importancia al dolor, pero esta vez no desaparece de inmediato.

Se pone más nervioso. Nada esta como el día anterior. Le duele la cabeza y el cuerpo se siente más pesado. Algo dentro de él le grita que tiene que correr, escapar a algún lugar lejano.

Lástima que este atrapado dentro de ese gran laberinto. Lleva muchísimo tiempo intentando escapar. Sabe que Voldemort lo tiene prisionero allí, jugando con él.

No le interesa. Lo único que necesita saber es si sus amigos están bien. Si Draco esta bien. Draco por favor, no mueras. Y siente un dolor en el pecho que nada tiene que ver con el dolor físico.

Corre por los eternos pasillos. Aquel lugar le desconcierta. Casi nunca hay luz de sol, ni de luna. Se guía por su instinto, por su memoria. Las primeras semanas las pasó cayendo, tropezando con rocas o ramas. El laberinto parece inmenso, tiene distintos ambientes. Es de piedra y es de acero, es bosque y es nieve. Es frío y caliente. Es… frustrante.

Harry pierde la esperanza cada día. Solo sigue adelante porque sabe que Voldemort y sus amigos siguen afuera. Que Draco sigue luchando. Y que tiene planes. Y que debe haber un futuro brillante para él allá afuera.

Sigue corriendo, como cada día…

Draco despierta. Se ha dormido y ha soñado por primera vez en tres años. Con Harry. Vivo y peleando. Terco y tenaz, sólo como él sabe hacerlo.

Y sus ojos se humedecen. Mierda, no va a llorar como una chica por una cosa así. Pero Harry ha pensado en él y el corazón se le ha apretado un momento. Ver esos ojos verdes, esa mirada determinada. Ha esperado demasiado por ver esos ojos abiertos.

No recuerda en que momento se ha dormido. La capa sigue en su lugar y no debe haber pasado más de dos horas, porque aún no hay señales del sol.

Draco se quita la capa por un rato y mira por la ventana. Afuera, la niebla cubre las calles. Pero él no siente frío. Harry sonríe por un instante.

Si, todo estará bien.

Hermione camina por los pasillos, cabizbaja. Aún no esta segura de que la decisión que tomaron sea la correcta. Ella tampoco quiere perder a Harry.

Titubea un segundo en la entrada de la habitación. Escucha una voz, alguien canta. Abre despacio, puede ver a Malfoy, de espaldas a la puerta, sentado al lado de Harry, él canta.

Malfoy no le gusta, nunca le ha gustado y no cree que alguna vez vaya a agradarle. Pero si tiene que reconocerle que ama a Harry, más de lo que jamás alguien lo ha querido. Aún no entiende que es lo que vio en Malfoy, pero sea lo que haya sido, lo hizo feliz… durante un breve tiempo.

Quiere entrar, estar junto a su amigo. Pero a pesar de que Malfoy no le agrada, entiende por lo que debe estar pasando. Ella tampoco querría perder a Ron así…

Da media vuelta y va por un café. No le gusta demasiado, pero es lo único que siempre le ha calmado los nervios. Cuando vuelve, Malfoy esta saliendo de la habitación.

Por un momento vuelve a ser como antes, él, el rico y poderoso sangre pura y ella, la pobretona sangresucia. Puede ver ese desprecio y ese odio, como si no fuera digna de estar en su presencia. Y puede ver también el reproche, la acusación. Van a dejarlo morir.

Todo sucede en un instante. La mirada de Malfoy se diluye, se vuelve indiferente, aburrida. El da media vuelta y se marcha.

Hermione tiene miedo. No miedo de Malfoy, no. Tiene miedo de no hacer lo correcto.

Entra en la habitación y se sienta junto a Harry. Su amigo, su hermano. Las lágrimas corren por su rostro. El café queda olvidado en el velador, junto a los lirios que Draco conjuró como cada mañana.

Harry esta confundido. Desde hace unas horas siente que algo se acerca más y más a él. Pero en vez de sentirse exaltado por ello, espera a la presencia con ansias. Su instinto le dice que será de utilidad. Es como una corriente cálida acercándose, una brisa que le ayudará en lo que esta por venir.

Harry presiente que el final se acerca, que por fin podrá salir de ese oscuro lugar. Voldemort será derrotado, he incluso es posible que sus amigos hayan acabado con él y estén en este momento tratando de rescatarlo.

Tirita, siente frío de una brisa inexistente. Este lugar lo vuelve loco. Draco, Draco. Su voz susurra en la oscuridad que no es oscuridad, pero donde tampoco hay luz. Un lugar sumamente confuso.

Casi puede sentir como Draco le responde. Harry, ven… ven a mí.

Da un respingo. No es que sienta su voz. La escucha. Da un par de pasos, asustado. No es posible que Draco esté allí… o tal vez sí. Intenta captar desde donde vino su voz. Correr hasta él. Sacarlos de allí, libres, a salvo. Se detiene. Solo hay silencio. Atormentante silencio. Da una patada