siempre, un poco de todo, y al final acabé con un enorme tazón de ramen.

Salí para la escuela, una de nuestras limusinas estaba esperando. Nunca me gustó tener que ir a la escuela así, pero la imagen de mi padre importaba mucho y en cualquier momento podría haber alguien tomándome una foto.

Llegué a mi escuela, era grande y lujosa, solo los hijos de grandes empresarios, políticos o famosos podían pagarla. Seguí hacia mi salón de clases, donde mis amigos estaban charlando.

—Hola chicos —saludé.

—Hola Naruto —contestó mi amigo Kiba— Shikamaru, despierta, Naruto llegó. —Tiró del pelo del chico durmiendo en un escritorio.

—Que problemático… Hola. —Y volvió a dormir.

—Ho-Hola Naruto-kun —saludó Hinata, mi amiga de la infancia.

—Ahí viene el sensei —comentó Kiba mientras señalaba a la ventana, donde se veía una silueta que caminaba hacia la puerta del salón.

—Buenos días Iruka-sensei— Dijimos todos en el aula al momento que entró.

— Buenos días chicos. Tomen asiento.

Las clases pasaron lo más normal posible hasta la hora de almorzar.

—¡Hora de comer! —Exclamó un castaño emocionado.

—… —Shikamaru recién despertaba—. ¿Eh? ¿ya es hora del almuerzo? —dijo mirando su reloj.

—Aún no entiendo cómo puedes dormir tanto.

—Ya déjalo Kiba —Dije mientras salía del salón— Hoy hay ramen en la cafetería. —Y comencé a correr.

—Vamos, Kiba. —Shikamaru de repente tenía energía—. Si no nos apresuramos Naruto se terminará todo.

Ambos salieron corriendo tras de mí, algo normal, ya que mi velocidad para comer ramen era admirable, o al menos eso decían.

Cuando llegaron a pedir su comida yo ya llevaba cuatro tazones de ramen y acababa de pedir el quinto. Hinata, que había salido del salón antes que yo, estaba junto a mí comiendo lentamente un tazón.

—¿Que pasa chicos? Creí que querían ramen— Molesté antes de comenzar con mi siguiente tazón de ramen.

—¿Cómo es posible que corras tan rápido? —se quejó Kiba con la boca llena del ramen que acababa de pedir— se supone que reprobaste educación física.

—El poder del ramen es grande —contesté, también con la boca llena.

—Ugh, al menos traguen antes de hablar —Shikamaru dijo.

—Si, como sea. —Tragué rápidamente—. Otro tazón por favor. —pedí más ramen.

—Naruto-kun, ¿es sano que comas tanto? —preguntó la chica junto a mí.

—Pues no me ha causado ningún problema.

—Oye Naruto —Shikamaru habló antes de que comenzara una conversación aleatoria entre Hinata y yo— ¿Por qué no fuiste a la fiesta del viernes?

— Eh… pues… no tenía tiempo.

En realidad siempre tengo tiempo, pero no me gustan las fiestas de la gente rica, simplemente no son mi estilo, preferí usar esa fiesta como excusa para salir. Aunque fue muy divertido, aún recuerdo la ‘sorpresa’ con la que me encontré al despertar el sábado.

Desperté desnudo en una cama que no era mía, volteé y vi a un pelinegro a mi lado mientras los recuerdos de la noche llegaban de golpe junto con la resaca. «Mierda, pasé la noche fuera de casa», pensé. Miré el reloj en la mesita junto a la cama y suspiré aliviado «Es temprano, espero no estar muy lejos de casa».

Me vestí rápidamente, bajé en silencio y tomé el primer taxi que vino, le indiqué una dirección a algunas cuadras de mi casa, no podía arriesgarse a que supieran quien soy.

«Bien, todos están dormidos», pensé aliviado mientras entraba a mi casa y me dirigía a mi habitación. «Ahora sobre el chico…» Mis pensamientos se cortaron cuando me di cuenta de la estupidez que había cometido. «Me acosté con alguien… ¡y ni siquiera sé quien es!», en ese momento me sentí la persona más estúpida del planeta, «fui tan tonto que ni me fijé en donde vivía». Eso no habría sido un problema, pero por alguna razón no veía a ese chico pelinegro como algo de una sola noche.

—¿Por qué? —La voz de Shikamaru me sacó de mis recuerdos.

—… Unos amigos de mis padres llegaron a cenar y tuve que estar ahí —respondí sabiendo que me creerían.

—Ah, OK.

Después del pequeño e incómodo interrogatorio terminé de comer y nos dirigimos a los salones. Las clases siguieron como siempre hasta la salida, Me subí a la limusina y llegué a casa.

Más tarde, a la media noche, todos en mi hogar estaban dormidos, excepto yo. Me encontraba aún despierto porque era el momento del día en el que podía divertirme. Estaba vistiendo playera, jeans y botas, todo en una combinación de naranja con negro, como la mayoría de lo que usaba. Mi cabello estaba en puntas, como lo peinaba cada vez que salía durante la noche. Dejé mi identificación y mi móvil sobre la mesa en mi cuarto y tomé  una identificación y un teléfono diferentes. Usualmente habría revisado mis mensajes para ver si había sido invitado a algún lugar, pero no había tiempo para eso porque