le llamó un chico hablándole de un evento muy especial en un orfanato, ya tenía cierta experiencia y estaba ansioso por descubrir todo lo que aquello podía significar. Le habían enviado la dirección del sitio y le habían comentado el número de niños que habría allí. Recordó un par de veces al chico que le había llamado que necesitaría una habitación para cambiarse, porque no era la primera vez que lo metían en un baño diminuto y aunque era posible cambiarse allí, prefería no sentirse encerrado.

No tenía muy claro cómo llegar desde la salida del metro al edificio, por lo que salió con tiempo de sobra. No quería llegar tarde y decepcionar a aquellos chavales. Al final acabó llegando realmente pronto y no se atrevió a entrar, seguramente eso estropearía la sorpresa. Se apoyó en la pared y empezó a repasar mentalmente sus mejores trucos mientras esperaba. Estaba tan concentrado que tardó en darse cuenta que un grupo bastante grande y de su edad se acercaba. Para cuando fue consciente, tuvo qué hacerles repetir lo que hubieran dicho, iba con cascos y no se había enterado.

- ¿Eres el clown, no? ¿Courfeyrac?  –Habló un chico bastante alto, con la piel más oscura que la de Courfeyrac y unos preciosos ojos escondidos tras unas gafas muy de hipster.

- ¿Eh? Sí, ¡sí! Ése soy yo. Sois los que me habéis contratado, supongo. No esperaba un grupo tan grande, menos en un sitio como este.

Esta vez contestó un chico delgado y pelirrojo:

- Es una ocasión especial. Es el décimo cumpleaños de Luca, pero también es su fiesta de despedida. En una semana se irá con la pareja que le ha adoptado, y han creído mejor que tenga unos días para despedirse de todos sus amigos. Seguramente vengan más tarde, Cath está trabajando y tiene que esperar a que Tessa la recoja para venir aquí. 

A Courf no se le escapó cómo todos le miraron intensamente cuando el pelirrojo dejó claro que hablaba de una pareja de chicas. Él sólo sonrió mientras fingía atusarse los rizos, mostrando así un par de pulseras de tela que llevaban la bandera arcoíris. No añadió nada, pero pudo observar como unos cuantos suspiraban tranquilos y otros relajaban su postura. Bien, se dijo a sí mismo, a lo mejor sí hay posibilidades con este chico tan mono.

- Por cierto, ¿con quién he estado hablando? ¿Quién es Combeferre? O, bueno, ¿cómo os llamáis cada uno? Ya sabéis mi nombre… –Alzó una ceja, fijándose un poco en todos. Un pelirrojo, un rubiales, el chico mono de gafas, un tío que más bien parecía un armario…

El chico con gafas se acercó y sonrió. – Yo soy Combeferre. Y estos son Feuilly, Enjolras, Bahorel, Bossuet, y Joly. 

A Courfeyrac casi se le cae la barbilla ahí mismo. Ni siquiera tendría que pedirle el número de teléfono al chico porque le había contactado él. ¿Se podía tener más suerte? Estaba seguro de que no.

Hablaron un poco todos y le explicaron un poco sobre cada uno de los niños que habría dentro. Luego entraron y le indicaron una habitación donde poder cambiarse y otra donde podría esperar si sobraba tiempo. Les dio las gracias y fue a ello. No se maquilló excesivamente recordando las palabras de alguno de los chicos, probablemente el rubio, explicando que algún pequeño tenía algo de miedo a los payasos. No le culpaba, tal como los mostraban a veces por la televisión. Se miró los rizos con una mueca, odiaba ponerse peluca y odiaba estropearse el pelo, pero prefería usar un tinte de spray que se fuera al ducharse, así que se tintó varios mechones de rosa y azul (nada que ver con la bandera bisexual, de verdad, esos eran los sprays que siempre llevaba para eventos). Por último se puso el traje, un regalo de su padre que se subiría por las paredes si supiera cómo lo está usando, y una corbata colorida.

Pasó al cuarto dónde esperar mientras empezaba a estirar unos cuantos globos. Al entrar casi explota uno del susto: Combeferre estaba sentado en una encimera de lo que parecía ser la cocina del orfanato mientras leía tranquilamente en su móvil. Levantó la mirada al oírle entrar.

- He pensado que estarías mejor con algo de compañía. Aunque también puedo esperar fuera si estás más cómodo.

- No, tranquilo. Así puedes decirme qué figuras crees que les gustarán más y puedo ir practicándolas. –Estiró otro globo para que le entendiera y empezó a hacer un gato. Combeferre se rió suavemente.

- ¿Sabes hacer pulpos?

- Puedo intentarlo, pero no es algo que suelan pedir –Maniobró durante un buen rato con unos cuantos globos y terminó consiguiéndolo. Se lo ofreció mientras se sentaba a su lado- Sigo pensando que no me pedirán un pulpo, pero gracias por el reto.

- En realidad pensaba quedármelo yo, me gustan. Son mi segundo animal favorito.

- Podrías haber empezado diciéndome cuál es el primero –Arqueó ambas cejas y le observó disimuladamente, buscando algún signo que le asegurara qué tipo de conversación era aquella. A lo mejor sólo estaba siendo amable y nada más. En cualquier caso, el grupo le había llamado la atención y quería saber de qué iban. Poca