desde hace rato que te está poniendo enfermo.

Y si…. Pero no. No puede haber sido capaz -intentas convencerte- Es nuestro amigo. Será una coincidencia.

-¡Truco o trato! -escuchas como los críos le gritan a alguien el verso de la noche y un escalofrío te sacude de arriba abajo.

Tu corazón empieza a bombear más rápidamente, en un intento desesperado de llevar sangre a sitios de tu cuerpo donde parece haberse congelado y te fuerzas a respirar profundamente para intentar tranquilizarte mientras hechas un último vistazo a la casa de tu amigo. Pero no hay nada, ni siquiera un puto vaso roto en la cocina. Aprietas los dientes hasta que notas un dolor sordo en los maxilares y no te molestas en guardar la varita cuando sales dando un fuerte portazo y te montas de nuevo en la moto.


Petigrew…


Si antes conducías rápido, lo de ahora no tiene nombre. Te saltas todas las normas impuestas por el ministerio. Las de tráfico, las de velocidad y durante los primeros minutos, cuando todavía no eres demasiado consciente de donde estas ni de lo que estás haciendo, también las de invisibilidad. En ese momento no piensas en nada solo Tienes que acelerar, corre, corre, ¡CORRE!

El corazón se niega a darte tregua y bombea con fuerza, acompañando el ronquido ensordecedor de la Harley, que quema gasolina surcando la noche a la velocidad del viento, espoleada tanto por tu magia como por tu miedo.

***La casa está devastada. Solo quedan humo y escombros… y silencio. Un silencio tan atronador que te permite escuchar el zumbido de la sangre que circula por tus venas, recordándote que todavía queda vida, ahí donde todo es muerte.

Bajo unas piedras, cubierto por una fina capa de polvo, asoma un brazo de hombre, desnudo y musculoso, que aún empuña una varita. El corazón se te paraliza y deseas con todas tus fuerzas que solo sea una broma pesada, que de repente alguien salga entre las ruinas con una cámara de fotos riéndose de tu cara de idiota.

Silencio.

Nunca hubo silencio alrededor de James Potter. Siempre fueron susurros cómplices, risas y gritos eufóricos. Nunca silencio. No es él. No es él. No es él- te repites. No puede ser. Te has debido de confundir de casa, de pueblo. Probablemente giraste al lado que no debías cuando pasaste por encima de Bristol. No puede ser él. NoNoNoNo.Te acercas despacio, encogido, y el sonido de los restos de madera crujiendo bajo tus pies parecen gritos pidiendo una ayuda que nunca llegó. Se te ponen los pelos de punta.

Cuando te acercas lo suficiente para reconocer el cuerpo caes de rodillas, junto al que durante los últimos once años de tu vida (la única vida que merece ser llamada así) has considerado tu hermano. James tiene los ojos abiertos y en su cara está plasmada para siempre la decisión… y el miedo.

No… No puede ser… Despierta… No… Empiezas a llorar sin darte cuenta, abrazando el cuerpo inmóvil, mojándolo con tus lágrimas.

¿Por qué? Acunas la cabeza de James y lo abrazas junto a tu pecho. Tú no…


¿Por qué tú?


***

No sabes cuanto tiempo ha pasado, tienes las rodillas entumecidas y no sientes los brazos pero el cuerpo de James está frío desde hace rato. Todavía huele a fuego, pero es la culpa, el grito desgarrado de tu conciencia, y no el olor lo que te hace vomitar. Que he hecho.Devuelves la cena girando la cabeza hacia un lado, y cuando terminas entierras la cabeza en el hombro de tu hermano, llorando sin lágrimas. Perdóname, Cornamenta, perdóname -suplicas en tu cabeza. Pero el cadáver guarda silencio, y el hermano que te consolaba y te comprendía se ha ido. Por mi culpa. Por mi culpa.


Me he equivocado en todo. 


Entonces, escuchas, como si proviniese de muy lejos pasos fuertes y rápidos y puede que una voz profunda que te llama desde los confines del mundo.


A lo mejor estoy muerto. A lo mejor Voldemort me mató también a mi.


Te zarandean y el golpe con la realidad duele como un puñetazo a traición.  James se te escurre cuando unos brazos enormes te cogen por debajo de las axilas para levantarte. Quieres gritar para que no os alejen el uno del otro, pero tu cuerpo se niega a responder y te caerías de nuevo si no fuera por esos dos pilares que te sujetan. Perdido en tu dolor, consigues gruñir algo incomprensible.


Déjame morir aquí.


-¡SIRIUS! ¡GRACIAS A MERLÍN! Por un momento pensé que…

Hagrid, el viejo guardabosques al que le hacíais la vida imposible en Hogwarts te abraza y te estruja contra su pecho enorme y es entonces cuando te das cuenta de que estás temblando.

No te sale la voz para explicar nada. Mi culpa Hagrid… es mi culpa. Pero por suerte, Hagrid no pregunta.

-Tranquilo muchacho, tranquilo. Estás a salvo. –pero nada en su voz indica que debas tranquilizarte. Solo muestra una profunda tristeza.

Como por inercia te preguntas si también él habrá estado llorando hasta que las lágrimas ahogaron su voz, su vida, y su alma. Era mi hermano, mi única familia.

Al final consigues