Sasha lo hacía; otras veces, prefería la tranquilidad de la caminadora.

Un ruido, que parecía el gruñido de un zombi detrás de ella, la hizo volver la mirada. Frente a ella estaba Sasha, cuyo rostro también asemejaba a un muerto viviente. Todos solían molestarla por mantener la membrecía del gimnasio sin asistir; Sasha odiaba ir tan temprano por la mañana, pero el único horario que le permitían sus clases y trabajo. Por eso cada día era una lucha con las sábanas. Esa mañana Sasha había ganado la batalla y se acercó a Mikasa con una expresión que gritaba a los cuatro vientos que tenía sueño.

“No esperaba verte hoy.” Fue el saludo de Mikasa.

Sasha bostezó como respuesta y puso cara de infinito pesar antes de hablar. “Hoy empieza mi nueva vida y como no pienso hacer dieta, tengo que venir todos los días al gimnasio.”

“¿Nueva vida?”

“Nueva vida.” La energía con la asentía contrastaba con la expresión de minutos atrás.

“Solo vas a trabajar con el profesor Smith.”

Su comentario causó en Sasha la dramática reacción que esperaba. “¡Solo! ¡Solo! ¿Te imaginas tenerlo cerca todos los días?”

Mikasa estaba acostumbrada a las muestras de efusiva infatuación de su amiga por el apuesto profesor, así que solo se río. La mitad de su generación babeaba por Erwin Smith y Sasha era algo así como la presidente del club de fans. La tarde anterior, cuando Hanji le dijo que iban a transferirla como asistente de Erwin, casi se desmayó de la felicidad y cual extasiado torbellino fue en busca de Mikasa para compartir las buenas noticias. Auruo estaba con ella y preguntó si Sasha era la nueva Nifa, lo que le ganó una de las gélidas miradas de Levi. Antes que alguna de ellas pudiera preguntar qué quería decir, la voz de su jefe resonó con calma y autoridad, recordándole a Mikasa que si no tenía nada qué hacer, había documentos por fotocopiar. Le bastó con levantar una ceja en dirección a Sasha, para que se fuera de inmediato, medio asustada.

“Debería comprarme ropa, ¿no crees?” Estaba distraída recordando y la pregunta de Sasha la tomó por sorpresa. Como era más una afirmación que una pregunta, no esperó respuesta y siguió hablando.  “Quiero algo nuevo; como el vestido que traía ayer Historia…” Al decirlo sus ojos se movieron en busca de la rubia. “¿Cómo hace para verse siempre perfecta? ¿Has visto las camisetas de “Así me levanto, diagonal, no hay manera que te levantes así”?”

“Son perfectas para Ymir e Historia, totalmente de acuerdo.”

Las dos veían a Historia en su faceta de instructora deportiva, saltando y poniendo especial atención a los alumnos que tenían dificultad con la rutina.

“Ymir es muy afortunada.”

Mikasa se tomó un instante, como si reflexionara en lo que Sasha acababa de decir, antes de agregar, “Yo creo que la afortunada es Historia.”

Sasha le dio un leve golpe en el hombro e hizo una mueca mientras le decía, “Tú y tu crush lésbico con Ymir.”

“Es verdad. Además, Ymir es mejor novio que cualquiera que yo haya tenido.”

“Has tenido dos novios Mikasa y uno de ellos era un encanto.”

“Okay, mejor novio que cualquiera de todos los que tú has tenido.”

“No han sido tan…” Mikasa con los brazos cruzados la veía de frente y levantó una ceja. “Eso me dolió ex mejor amiga.”

El cansancio con el que había despertado se estaba evaporado. El desayuno con Eren, la charla con Sasha y la clase que iba a dar eran el remedio que necesitaba para el mal humor. Armin le repetía que lo que necesitaba era un armisticio con Levi porque su mal genio hacía que todo a su alrededor fuera más difícil de sobrellevar.

Armin, como siempre, tenía razón.

Tenía que dejar las hostilidades con su jefe.

¿Pero cómo?

Levi tampoco hacía fácil la relación entre ambos. Al menos, Mikasa reconocía que él era menos antipático con ella, comparado con la forma en la que la trataba al principio. Pero eso no lo dejaba libre de culpas, él también ponía mucho de su parte en la fricción que los rodeaba. Con todo, no terminaba de entender las razones detrás de su enojo hacia su jefe. Ya no lo culpaba por lo de Eren –no tanto como al principio, al menos–, aunque seguía reprochando las acciones de Smith&Zoe. Pero si fuera eso, su enojo abarcaría al profesor Smith o a Hanji y no era el caso. Hanji y ella interactuaban poco, pero siempre en buenos términos; a Mikasa la ofuscaba la excesiva energía de Hanji, pero le resultaba simpática. En el caso del profesor Smith, sentía una profunda admiración por él y aunque reconocía que era un hombre atractivo, no era parte de su club de fans.

Levi era otra historia. Él la ponía de malas, agotaba su paciencia, la retaba y siempre actuaba como si hablar con ella fuera una pérdida de tiempo. La relación de ambos inició de la peor manera posible y ella era la responsable –no iba a negarlo–, así que suponía que los problemas entre ambos eran estrictamente laborales, que empeoraban por la manera en la que la trataba. No estaba acostumbrada