si viene una chica seguro la trata mejor que a mi, ASÍ QUE NO ME OCURRE NADA, IWA-CHAN, N-A-D-A!.—Espetó alzando el volumen de su voz agudizándose con cada palabra escupida cual veneno de cobra y el As sólo se dignó a escucharlo, sabiendo que tenía razón.

Que no era particularmente cariñoso pero nunca pensó que eso pudiese afectar a Oikawa y hacerlo sentir inseguro. Lo vió a los ojos que despedían una vista cristalizada de esas que sabes van a estallar en catarata, con las mejillas enrojecidas de la furia y el esfuerzo al gritar.Frágil.Amaba esa faceta que sólo podía ver el, y odiaba ser la causa de sus males. Tal vez demostrarle su devoción era una idea mas viable para calmar aquellos fantasmas pero él era bastante reacio a esas cosas, y aquí está, pagando su castigo por no decirle cuanto lo adora desde quién sabe cuanto o peor, no demostrarlo.

Hajime quitó esos pensamientos de su cabeza y lo acorraló suavemente contra la pared, delineando los labios secos por el agite de estar gritando con tanto enojo, proponiéndose el cambiar aquel semblante de furia por uno mas... interesante.

No pudo evitar morderse los labios ante la idea morbosa pero ya que, no iba a echarse atrás ahora. 

  — Ninguna chica es Oikawa Tooru, así que dudo poder tratarla bien.— Esbozó bajando los dedos a acariciar la mandíbula bastante tensa por la situación y aprovechándose de la distracción, metió su mano libre dentro de la camiseta sin detenerse en ningún rincón para llegar justo hacia los suaves botoncitos rosados que tan bien conocía, encerrándolos con delicadeza por primera vez, sonriendo de medio lado con una mueca tan sexy que Oikawa juró que podía venirse escandalosamente en ese momento.

"No es justo, Iwa-chan, déjame enojarme contigo!"   — Pensó mientras se dejaba quitar la prenda superior, suspirando de manera sonora al sentir la humedad de los labios en las tiernas  protuberancias que antes apretaba. Supuso que tendrían sexo allí mismo, pensó en que no tenía lubricante y tampoco el tiempo suficiente como para prepararse sin preocupar a los padres de ambos por la hora que era.

Entonces algo lo sorprendió: Unas manos deshaciéndose de las telas que recubrían su erección caliente y bien dispuesta, temblando ante la sonrisa depredadora de Iwaizumi quién, relamía sus propios labios, hambriento de lo que tenía enfrente.

—No me hace gracia que pienses que te maltrato, tengo mis formas de demostrar las cosas, y sabes, tienes razón en algo, no te dicho lo suficiente cuánto te amo.... o cómo me vuelves loco sin siquiera tocarme...— La voz ronca por la excitación intentó articular las palabras para despejar las dudas del castaño.—Pero no me importa decírtelo y demostrártelo ahora, arrodillado a punto de rendirle tributo al mas caprichoso ser sobre esta tierra, pero no será en vano, porque voy a hacerte gritar de placer que sientes lo mismo que yo...—Concluyó deslizando la lengua por la punta morada sin quitar esa expresión lasciva de su rostro, recibiendo una satisfactoria respuesta en forma de un gemido ahogado.

Nunca había visto a Oikawa tan sorprendido, no desde que aceptó su confesión esa tarde después del partido de práctica contra Karasuno y podía jurar que la expresión solo variaba en el nivel de lujuria que poseía en el presente.

Jugueteó con la lengua para torturarlo por eternos minutos y una vez que estuvo seguro de si mismo comenzó a rodearlo con los labios, gruñendo por lo delicioso que sabía hasta en aquellos lugares tan recónditos que no había podido probar y es que no había pasado mucho desde que tuvieron su primera vez siendo que todo el sexo hasta ahora era algo vainilla, nunca probaron a hacerse sexo oral entre ellos y aunque Iwaizumi adoraba prepararlo con sus dedos, muchas veces fantaseó por abrirlo con su lengua para extraer todos esos sonidos deliciosos que soltaba cuando le daba placer.

Ahora era diferente, se sentía con mas valentía de ser aceptado y lo decía la forma en la que las piernas del castaño temblaban gustos bajo sus sensuales atenciones. Ser el mismo en dar el primer paso para descubrir mas del otro en el acto sexual hablaba de lo que mucho que apostaba en esa relación y se lo dejó claro, engullendo por completo su miembro hasta tocarlo con el inicio de su garganta, complacido por el gemido agudo, casi gritado, de Oikawa, quién intentaba sostenerse contra la pared para no caer pues el disfrute de sentir aquello por primera vez era tanto que apenas podía mantenerse en pié.

  —Iwa-chan, Iwa-chan... rico... rico....— Balbuceaba incoherencias mientras una de sus manos se hundía en la oscura cabellera de Iwaizumi, gimoteando su nombre cada vez que podía mientras el contrario saboreaba de su virilidad con la fruición de un verdadero amante experto, pero que en su actuación primeriza estaba llenando las expectativas mas de la cuenta.

En cierto momento se separó, reemplazando el vacío con una de sus manos y sonrió al hermoso desastre sonrojado y despeinado que apenas podía hablar, y que tenía la suerte de ver al levantar el rostro.

  —¿Que sucede cariño?.— Preguntó con falsa preocupación.

—I-Iwa... n-no me tortures...— Murmuró sin llegar a formar la oración completa, aunque su novio le había entendido sin duda alguna.

Aún así, Iwaizumi decidió ponerle mas picante a la situación.

  —¿Quieres