no dijo nada, intentando alargar el dulce momento lo más posible.

A Rumplestiltskin aún le maravillaba la suerte que había tenido, al tener en sus brazos a tan especial ser humano. Una mujer brillante, inteligente, valiente, decidida y con incontables virtudes que él, aún no lograba comprender, pero que había encontrado un camino a su corazón y suficiente espacio para gobernarle a base de apretujarle el pecho para sacarle la tristeza y llenarlo de su luz y mariposas en el estómago; aún hoy; más de treinta años después de haberla conocido por primera vez, en aquél vestido color oro, con el ceño apesadumbrado y en un mundo diferente a este, Rumplestilkin se maravillaba cada día de su bendición y su belleza.

En la calidez del abrazo y la ternura del momento, ambos cayeron profundamente dormidos. Fue el impertinente olor del humo, lo que hizo a Belle levantarse de un salto, brindándole un certero rodillazo, a salva sea esa parte, y dejando a Rumple fuera de combate, en el piso, mientras lo malditos duendecitos, parecían reírse de él con saña.

Bae y Henry llegaron precisamente a casa; cuando Rumplestiltskin tenía a una tristísima esposa en brazos, llorando a todo pulmón, por un budín de Avonlea que se había hecho carbón. Echando con la mano de la cocina al par de curiosos, Rumplestiltskin se dedicó a consolar a base de besos en el rostro y susurros al oído, a la pequeña criatura que tras secar de lágrimas sus ojos, recobró la sonrisa ante un chiste sobre su nariz roja, justo como la canción del reno que tanto amaba.

Tras dar instrucciones a Bae y Henry de llenar el Cadillac con todos los regalos y comida lista; Rumplestiltskin les aseguró que les alcanzarían pronto; y tomando un mandil y poniendo manos a la obra, junto con su esposa; Rumple y Belle cocinaron un postre tan sencillo, a base de nueces, hongos, fruto secos, vino y turrones, del que Belle no pudo más que maravillarse por el ingenio y sazón de su esposo: “Uno se tiene que volver creativo y rápido, cuando se es pobre y en necesidad de alimentar a un niño melindroso y atender un hogar, solo” – le  dijo.

Belle le dio un beso en la mejilla por toda respuesta y agradecimiento. Un par más en la boca. Y otros más en otras partes, de tal manera, que Belle y Rumple llegaron tarde a la reunión, a pesar de haber aparecido a un tris de los dedos de Rumple, en la puerta de Grannie’s. Al cruzar la puerta, un silencio de sepulcro pareció llenar el sitio, aún cuando al fondo, podían escucharse villancicos tradicionales provenir de alguna bocina en el lugar. Charming, fue el primero en acercarse con un cordial saludo, e invitándolos a sentarse en la larga mesa, los colocó, en pensamiento del calambre intestinal que le causaba al resto de la mesa sentarse a comer junto al Sr. Oscuro,  franqueados por Bae y Henry.

Rumplestiltskin no hubiera cambiado nada en el mundo, por la posibilidad de seguir viendo a su esposa; contar su aventura con el horno con una enorme sonrisa y sonrojarse al ser felicitada por el delicioso pastel de helado y licor dulce. De ver también, a su hijo y su nieto, compartir momentos felices y perdidos por tanto tiempo. Los tres amores en la vida de Rumplestiltskin, felices y llenos de vida, era algo por lo que valía la pena soportar a los Charming, medio ebrios; a los enanos gastando su precioso Brandy, e incluso, la mirada de odio del hada azul, quien se servía por segunda ocasión, de su postre de turrones.

Cercana la media noche, los primeros regalos se abrieron. De los Charming, Rumplestiltskin recibió un duende aún más horrendo que los de su mesa, y el cual, agradeció con una sonrisa que hizo a todos los presentes dar un paso hacia atrás, del susto. A Belle le obsequiaron el otro par del horrendo duende de Rumple y Henry, para voladura de todos, se lució con un precioso libro antiguo, en lámina de oro, e ilustraciones tradicionales, de “La Bella y la Bestia”- Rumplestiltskin había tenido que ver con ello por supuesto -. De Bae y Emma, Rumple recibió una cámara antigua; y Belle, su primer “Kindle”.

Cuando el turno de los Charming llegó, para recibir sus regalos, Belle repartió a cada uno, con una radiante sonrisa, el precioso encargo que había realizado a su esposo un mes atrás; “¡Amor, quiero dar a todos un regalo que nos represente a  ambos! ¡Algo que podamos hacer juntos y que represente el verdadero espíritu de la navidad y el aprecio genuino que sentimos por todos, a pesar de todo! ¡Qué te parece si tu pones el hilo y el trabajo y yo escojo los colores y diseños!”. Rumplestiltskin, pensó, mientras todos abrían con “entusiasmo por el regalo del pariente rico” que recordaría este día, siempre, como uno de los más felices de su vida, al comprender no solo el verdadero espíritu de la navidad, sino la verdadera satisfacción que se obtenía al dar a otros.  

El resultado de tanto sentimiento de los Gold, fue una mezcla que parecía vomitar por todos lados: “Amamos Odiar la Navidad”; con mezclas