dejó escapar una exhalación parecida más a un sollozo.

No podía creer lo que recién había pasado: acababa de tener un sueño erótico con un compañero que conoció tan sólo una semana atrás; y para colmo de males, su media hermana se había dado cuenta de las consecuencias de aquella fantasía, si bien le estaba agradecido por la forma en que la joven había manejado la situación. Aquella reacción no le sorprendió del todo, ya que Alexandra había sido siempre la única en aquella casa que de forma sincera se preocupaba por su bienestar.

Ella era producto del primer matrimonio de su padre, y era ocho años mayor que él. Su padre había sido un hombre adusto y muy exigente, el cual encontró la muerte en un accidente cuando Cassidy apenas tenía cinco años. Tras dicho incidente, la familia de tres personas había tenido que lidiar con una demanda ante la aseguradora que operaba el seguro de vida de su padre. Tres años transcurrieron hasta que el asunto quedara arreglado, fallando el juez a favor de la familia, y otorgándole además de la suma asegurada una jugosa indemnización. Por desgracia, los problemas económicos no terminaron para ninguno de los dos hermanos, ya que una mañana despertaron solos: su madre les había dejado una nota, donde les informaba que se había enamorado del abogado que había llevado el caso, y que deseaba comenzar una vida nueva a su lado. En ese momento fue que Alexandra se convirtió en la cabeza del hogar, ya que la mujer no solo se había ido sin despedirse, sino que había tenido el detalle de dejarlos sin un solo peso; trabajando dos turnos, la muchacha logró sacar adelante a su hermano, de tal suerte que él no tuviera otra cosa de la cual preocuparse más que por sus estudios.

Después de siete años así, parecía que la vida de ambos por fin se había estabilizado; hasta que la madre de Cassidy apareció una tarde frente a la casa, diciéndose arrepentida de sus acciones y pidiendo el perdón de ambos. Alexandra no le creyó una sola palabra, ya que sabía que la mujer había regresado únicamente porque el hombre con el que se había fugado la había echado a la calle y ahora no tenía en dónde caerse muerta; Cass había sido más benevolente y le dio a su madre el beneficio de la duda. De cualquier manera no le permitieron volver a vivir con ellos, mas de vez en cuando aparecía por la casa, curiosamente coincidiendo sus visitas con las ausencias de Alexandra.

“Ya es suficiente”, reclamó una voz en la cabeza de Cassidy, y el muchacho dejó que aquellas cavilaciones se las llevara el agua junto con los residuos de jabón que había en su cuerpo. Cerró el flujo de agua, se secó el cuerpo con una toalla color crema y se vistió rápidamente. Salió del baño y bajó las escaleras, encontrando el desayuno servido en la mesita del comedor y a su hermana esperándolo para comenzar a comer; Cass tomó asiento y ambos en silencio ingirieron sus alimentos. Al terminar, y a pesar de lo que había dicho unos minutos antes, Alex llevó al chico en su auto a la universidad. Al tiempo que Cassidy observaba el coche alejarse por la avenida, no pudo evitar sentir una punzada de dolor al darse cuenta de que, por primera vez en casi diez años, su hermana no le había dirigido una sola palabra mientras le llevaba a la escuela.

-Bien, ya califiqué sus exámenes de diagnóstico, y temo decirles que el resultado no es muy bueno que digamos. – Escuchó Nathan pronunciar gravemente al profesor Becerra a la clase de Algebra, ante las miradas intranquilas de todos los que se encontraban en el salón.  El maestro se levantó de su asiento y comenzó a repartir las pruebas mientras continuaba su discurso. –Esto no es la preparatoria: nadie les va a estar regalando calificaciones, ni con trabajitos ni con que pongan cara de perro maltratado, así que a los que les interese terminar la carrera les recomiendo que se pongan a estudiar, y a los que no… pues pueden ponerse a vender hot dogs. Total, a lo mejor les va bien y sacan más dinero así de lo que lograrían si salieran como matemáticos mediocres.

Nathan sonrió a medias al escuchar lo que el maestro decía, al tiempo que se preguntaba cómo rayos había logrado aquél escuálido hombre aprenderse los nombres de sus alumnos en tan sólo una semana; el pelinegro habría apostado a que el profesor no tenía vida social. “Eso, o tiene otros motivos”, especuló súbitamente.

-Buen examen, Nathan, aunque creo que puedes mejorar.- Comentó el instructor entregándole su examen a Nate, el cual contaba con el número ochenta y nueve escrito en una brillante tinta púrpura; el joven arqueó levemente las cejas ante el hecho, y al levantar la vista advirtió como las facciones del rostro del profesor Becerra cambiaban sutilmente a unas de decepción. – Tu compañero no ha llegado, ¿eh?

-Profesor, buenos días. ¿Me permite pasar? – pronunció un jadeante Cassidy, con las mejillas sonrojadas, desde la puerta del aula; obviamente dicha condición provocada por su carrera hacia el salón de clases en un vano intento por llegar a tiempo.

El tutor lo observó de pies a cabeza, echó una ojeada a su reloj de pulsera y con leve ademán de cabeza le indicó