fue lanzado al suelo y su harapienta ropa destrozada por el animal, un licántropo, un licántropo nuevo, novato como decía Greyback, un animal que ahora le estaba partiendo en dos, a pesar de sus gritos, a pesar de sus suplicas, a pesar de sus lágrimas.

 

El animal aulló a la luna mientras lo poseía, mientras con sus garras sangraba su cuerpo hasta hace poco inmaculado.

 

Y extrañamente, Percy sintió como no solo la baba del animal llenaba su espalda sino algo más líquido, más suave.

 

Lagrimas.

 

Luego simplemente no supo más, no supo más de los gritos, de los aullidos, de las risas infernales.

 

Luego solo regreso a la conciencia por las lágrimas de Ginny sobre su rostro ajado y le sonrió como pudo, entre la suciedad  de su rostro y cuerpo – Estas bien- fue lo único que dijo antes de caer desmayado de nuevo.

 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

 

Aun con el sacrificio del tercero de los Weasley, era imposible que no se fijaran en la belleza de su hermana, así que simplemente cuando el hambre y el poco descanso los ataco, usaron Ginny, entregándola destrozada, con la mirada autista y el asco reflejado en cada una de sus facciones.

 

 

El dolor vivo, el dolor mismo, el dolor pétreo que solo existía en las personas que habían sufrido.

 

 

pero las torturas no bastaron con las violaciones continuas a Percy y Ginny, la tortura con Fred, George y Ron eran cada vez más crueles e imaginativas, cada día se perdían más en un círculo de dolor, cada vez, Percy podía ver reflejado como los ojos de sus hermanos perdían  brillo.

 

 

Cada vez, el hambre los mataba en las noches, la sed les habría el dolor de un nuevo día, cada día sus cuerpos perecían ante lo evidente.

 

 

Nadie iba a salvarlos.

 

 

Todo el mundo los había olvidado.

 

 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

Le marcan a hierro incandescente y su piel blanca queda quemada en el acto, grita hasta que no puede más, hasta que sus cuerdas vocales no dan más, hasta que todo se vuelve oscuro.

 

Realmente no quiere despertar a esta horrible pesadilla, en la cual sus hermanos y él se vieron involucrado, no quiere más dolor.

 

Quiere que todo cese y que la muerte llegue al fin.

 

-Mama, llévanos contigo- susurro ahogadamente cuando despertó de aquella pesadilla cobijado por el brazo desnutrido de Ron y las lágrimas secas de Ginny, de los gemelos no había rastro el día de hoy.

 

No quiere ni imaginar cómo están sus hermanos y a pesar de eso, cuando los lanzan contra el suelo los veo y solo puede dejar de llorar y abrigarlos en sus brazos.

 

Se jura que no habría más dolor. 

 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

 

Sintió la lengua carrasposa del animal con el cual le habían hecho copular y suavemente beso el hocico, esa noche de luna llena estaban solos, seguramente los carroñeros estaban esperando que el animal lo matara como casi lo hace con Ginny pero este no lo hace, lo cuida y le protege aun así es contra natura y está mal y su cuerpo no resiste más vejaciones, no resiste ni un poco más.

 

Esta delgado al punto de vérsele las costillas, los golpes empeoran, el hambre y la enfermedad, los gemelos, Ron y Ginny aún se aferran a un salvador.

 

Él hace mucho perdió la esperanza de vivir un día más.

 

-ayúdame a morir- susurro a el animal que pareció entenderle y hacer sus ojos brillar.

 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

 

Ginny comenzó a vomitar desesperadamente un día, los días venideros no se puso mejor.

 

Percy vio como en aquel insipiente y delgado cuerpo comenzaban a verse los avances de las continuas vejaciones a la niña menor de los Weasley, era obvio, debía ocurrir en algún momento.

 

Cuando ella se dio cuenta, se golpeaba contra las rejas, queriendo sacar el producto de aquellas sardónicas violaciones de su cuerpo, ella solo quería morir, pero sus hermanos no la dejaron.

 

-Basta Ginny- rogo Percy abrazándola contra su cuerpo famélico.

 

-Mamita, papito, llévanos ahora- rogo Ginny, a la cual le habían matado el ímpetu y la rebelión, su cuerpo no aguantaba más vejaciones a su persona, a su hermano,  las torturas infligidas a los gemelos y Ron, ella no tenía ninguna aspiración de salir con vida.

 

Percy solo podía besar los cabellos sucios de Ginny y acariciarla suavemente, cantando algún cuento infantil que alguna vez había oído a su madre.

 

Ron apretó su boca en un rictus de dolor pero recostó su cabeza en la espalda de Perce. Su mano estaba destrozada, los dedos habían sido quebrados a base de maldiciones