¿ya has acabado de vestirte?― le pregunto John acabando de abrocharse la pequeña capa de su disfraz ― la fiesta no tardara en empezar.

―Créeme John, no tengo ningún interés en ir, y menos en ir pronto ―contexto Sherlock desde el baño de la habitación ― hay tiempo de sobra.

John suspiro y se dirigió al baño para poder ver cómo le había quedado el disfraz. Cuando llego a la puerta y pudo ver a Sherlock completamente caracterizado de su disfraz John no pudo más que sonreír abiertamente e intentar no reírse.

― ¿Te has pintado la raya del ojo? ―pregunto John divertido.

―Pues claro John, muchos piratas se la pintan, como el capitán Jack Sparrow ―comento sin dejar de mirarse en el espejo ― tengo que ser un pirata creíble ― exclamo mientras se acariciaba barba postiza que se había puesto.

John tuvo que admitir que el disfraz estaba muy logrado y que Sherlock se veía terriblemente sexy. El disfraz, de hecho, era igual al Jack Sparrow en los Piratas del Caribe, las ropas eran raídas y con aspecto sucio, y se adaptaban al cuerpo de Sherlock dejando a John sin aliento. Unas raídas botas acompañaban al disfraz sin llegar a penas a sus rodillas, su pelo estaba oculto tras un pañuelo rojo y encima de este un sobrero de pirata idéntico al que también usaba Jack Sparrow, sus ojos estaban pintados de negro cambiando con la barba falsa del mismo color. Definitivamente John iba a disfrutar de esa noche.

― ¿Sabes quién es Jack Sparrow y no sabías que era Halloween? ―pregunto John cruzándose de brazos debajo de su capa verde.

― ¿Quién no sabe quién es Jack Sparrow?―pregunto Sherlock abriendo los ojos sorprendido.

John rio por la bajo y entro en el baño para verse a sí mismo.

― ¿Qué tal estoy?―le pregunto John colocándose bien la peluca castaña que se había puesto.

―Estabas más sexy de abeja ―se lamento Sherlock ― o por lo menos podías haberte disfrazado del otro hobbit, ese era más parecido a ti.

―Ya te dije que no era buena idea hacerlo con el disfraz puesto ―le recordó John ― y te recuerdo que fuiste tú el que lo manchaste con tu semen ―Sherlock fue a contestarle pero John le cayó con una mano ― se que yo también lo manche, pero fue culpa tuya por no dejármelo quitar.

Sherlock resoplo vencido y volvió a inspeccionarse en el espejo, John sonrió felizmente recordando la vergüenza que había tenido al verse llevando ese disfraz a la fiesta, que Sherlock se corriera en el fue más que un milagro para el pobre John, ambos intentaron limpiarlo, pero el traje seguía pegajoso y con una doble mancha. Lamentándose, Sherlock lo llevo a la tintorería lo más rápidamente que pudo, pero no se libro de salir a comprar otro disfraz para John.

Y esa vez John había mandado a la hora de elegir su disfraz, no le apetecía uno ridículo ni de miedo, nada de mascaras con sangre o maquillaje por la cara. Y en cuanto lo vio supo que era el indicado, no por nada era un gran fan del Señor de los anillos, porque además, como había dicho Sherlock después de que le explicara que eran los hobbit, tenía hasta la altura indicada para ponérselo. El disfraz era de Frodo Bolson, e incluía el anillo que ahora iba colgado en su cuello como un preciado tesoro.

― ¿Vendrá Greg a la fiesta?―pregunto John acariciando el anillo mientras esperaba a que Sherlock se decidiera a salir del baño.

―Esa es su intención ―comento Sherlock retocándose la barba ― pero dudo que consigue llegar pronto.

John asintió recordando como la noche anterior solo había aparecido Mycroft alegando que Greg aun tenía trabajo que hacer y que vendría cuando pudiera. John se había sentido algo nervioso ante estar en el punto de mira de la señora Holmes, Helen, si Greg hubiera cenado con ellos John se hubiera sentido con mayor seguridad. Aunque horas después volvió a considerar que había vuelto a ser un estúpido, Helen era maravillosa y parecía que le adoraba.

―Bueno ya estoy ―comento Sherlock sonriendo.

―Deberías considerar dejarte barba y pintarte más los ojos ―comento John comiéndoselo con los ojos.

Sherlock le guiño un ojo y salió de la habitación, John le siguió con un suspiro retenido aguantándose las ganas de empotrarlo contra la pared del pasillo. Pero John se detuvo oyendo como la fiesta que Helen había organizado ya estaba en marcha.

Cuando llegaron abajo ya había un gran número de personas, todas ellas disfrazadas con diversos disfraces de todo tipo de temas. John intento no perder a Sherlock, quien caminaba decidido hasta un punto de la pista.

La música sonaba, las luces eran rojas y azules y bailaban libremente por la oscura y gran habitación. Según le había comentado Helen en la cena, esa habitación era la sala para reuniones, donde celebraba cenas de navidad, carnaval y en este caso, de Halloween, Helen era una mujer muy dada a dar fiestas como aquellas por lo que la gente del pueblo la tenían en gran estima. Pues a la fiesta podía acudir todo aquel que fuera disfrazado, con una mínima seguridad por supuesto.

Sherlock no paró hasta llegar a una parte apartada, John no se lo esperaba por lo que se choco contra él. Sherlock se giro