Libertad Guiando al Pueblo en la pared del salón. Delacroix seguro que estaba orgulloso de aquella obra maestra del salón, firmada por un tal “R.”

La siguiente obra casera de R. estaba a medias, era en el pasillo del piso. Había comenzado siendo siluetas de sus amigos. La silueta de Courf con el dedo hacia arriba y la cadera ladeada, muy a lo sábado noche, había sido la pionera. A su lado estaba la de Jehan también en posición de baile. La silueta de Ferre había sido modificada tres o cuatro veces, la última vez Grantaire la dejó haciendo una pequeña parodia al Pensador de Rodin. La silueta de Bahorel era la más reciente, estaba en posición de boxeo, contra la de Éponine, eso fue más como una oda al día que Éponine le reventó la nariz a Baho de un puñetazo, fue un día memorable. Enfrente estaba una silueta un poco rara, pero si le echabas imaginación era Bossuet de perfil, con Joly subido a su espalda y Musichetta abrazando a Bossu por delante. Al lado había otro conjunto, una figura de pie y otra de rodillas. Eran Marius y Cosette. Cosette la que estaba de rodillas, pues ella había sido la que había dado el primer paso, Marius nunca se habría atrevido a pedirle matrimonio a Cosette.  Y por último estaba la silueta preferida de todos. Un día habían estampado a Feuilly contra la pared y habían dibujado levemente su silueta. Luego, siguiendo la línea, comenzaron a escribirle dedicatorias a Feuilly, porque era él, y se merecía lo mejor. Otro día, Bahorel, cogió el color dorado y le pintó una aureola, y Courf escribió a sus pies “San Feuilly”. Aunque al principio algunos habían criticado aquello, ahora, cierto día de agosto (la fecha de la creación de San Feuilly), hacían fiesta en casa de Enjolras y Grantaire, en honor a Feuilly.

Grantaire estaba rellenando las siluetas con atributos de sus amigos, la de Courf, por ejemplo, tenía purpurina, y la de Jehan estaba pensando en empapelarla con sus poemas preferidos, pero no tenía mucha prisa aún, pues quedaba un hueco, donde se suponían que iba Enjolras y él, pero no tenía ni idea de qué podía hacer. Cosette le había dicho que se dibujara con Enjolras cogido de la mano, que una vez los había visto y les había dado mucha ternura. Muchos estuvieron de acuerdo, pero Grantaire no estaba muy seguro aún, pues no quería fastidiarla, pero aquello no le corría prisa aún.

Pero aquella no era la tercera cosa, ni por asomo.

Como Grantaire no tenía horario fijo casi nunca, se dedicaba a “molestar” a Enjolras por chat siempre que podía, daba igual qué fuera, Grantaire siempre intentaba que Enjolras le hablara, aunque fuera para decirle la talla de zapatos que gastaba a los diecisiete años. Pero es que a Grantaire le apasionaba picar a Enjolras, porque se lo imaginaba mirando al móvil a escondidas, con el ceño fruncido, o, a veces, con una gran sonrisa en la cara, y eso era su pan de cada día. Por las mañanas lo echaba de menos, e imaginarlo así era como una terapia para él.

Por el lado contrario, Enjolras nunca le decía nada, ni le mandaba callar por chat, ni se lo decía al volver de trabajar. Grantaire pensaba que era porque no quería enfadarse con él al sacar el tema, pero al contrario. Aquellos mensajes que recibía todas las mañanas era la salvación de Enjolras, por muy concentrado en el trabajo que estuviese, aquellos mensajes le hacían volver a la realidad, le relajaban, le hacían sentir vivo y no una máquina de trabajar. Y, sobre todo, le hacían sonreír y le recordaba que Grantaire estaba allí, que estaba vivo, junto a él.

Sí, la tercera cosa favorita eran esos pequeños detalles, que les recordaban a ambos lo bien que estaban, lo felices que eran, y sobre todo, las sonrisas que le sacaban. Exteriorizar la felicidad mediante una sonrisa era sano. Muy sano, por eso, cada vez que llegaban a casa, se sonreían, nunca decían por qué, pero estaba claro, se acordaban de esas tontas conversaciones que habían tenido durante todo el día.

 

La cuarta cosa estaba conectada directamente con esa sonrisa. Para Grantaire era algo así como un fetiche, y se podía describir en tres palabras. Enjolras con corbata.

Pero no era sólo eso, era Enjolras llegando a trabajar, tirándose en el sofá, detrás de La Libertad Guiando al Pueblo, y, aquí llegaba el momento importante, Enjolras quitándose la corbata, desaflojándose el nudo y suspirando aliviado, pues era en ese momento cuando llegaba de verdad a casa.

Grantaire, que lo observaba casi siempre desde algún lado de la casa, llegaba y se sentaba a su lado, Enjolras se acercaba un poco y Grantaire acaba de abrazarlo.

Y entonces llegaba esa cuarta cosa para Enjolras. Ese momento del día donde hablaban de lo que habían hecho, de lo que podrían hacer el fin de semana, o esa noche, de la cena, o discutían (calmadamente) algún tema. También era el momento del día cuando Grantaire escuchaba las quejas de Enjolras, mientras jugaba con su pelo. Era justo lo que necesitaba el rubio para