ayudó a quitársela—. Gracias, Chat.



—De nada, 

my lady

. ¿Puedo seguir flexionando mis músculos ahora?



—Desde luego, 

minou

.



Marinette se sentó a su escritorio, prendió la lámpara que había sobre éste —París estaba terminando de cubrirse con su manto de noche— y tomó una pequeña bobina de hilo negro y una aguja. Chat Noir se paró detrás de ella para curiosear. ¿Qué sentido tenía lucir sus bíceps si su dama no le prestaba atención?



—Me intriga saber para quién es la chaqueta.



—Ya te dije: es para un amigo.



—¿Muy cercano?



—No podría tanto esfuerzo si no lo quisiera mucho, ¿verdad?



—¿Es su cumpleaños pronto?



—No que yo sepa.



—¿Entonces es un regalo para una ocasión especial?



—Nop. 



—¿Le vas a hacer un regalo sólo porque sí?



—Porque quiero y puedo. Porque simplemente quiero mostrarle cuánto lo aprecio. ¿No necesito una mejor razón, verdad? —preguntó divertida. Cortó el hilo con una pequeña tijera y levantó su creación para revisarla. Le había puesto un parche con forma de almohadillas de gato en el lado izquierdo del frente—. ¿Qué opinas? 



—¿Oh? ¿Tu amigo es uno de mis fans? Ahora entiendo por qué el negro y el verde. 



—Podrías decir algo así.



—No lo conozco, pero creo que me agrada —El héroe miró por la ventana. Ya se estaba haciendo tarde, y Nathalie seguramente notaría su ausencia en la mansión Agreste si no estaba allí para la hora de la cena—. Creo que ya es hora de partir, Bugaboo. Prometo volver pronto para que no me extrañes. 



—No esperaría menos, 

chaton

.



Marinette se puso de pie, se probó la chaqueta ella misma y asintió en señal de aprobación. Acompañó a Chat Noir hasta la trampilla y éste, una vez afuera, le dio la mano para que pudiera subir a la terraza con facilidad.



—Hace un poco de frío, ¿no crees?



—Recuerda que el traje que llevamos es mágico, Marinette —Le sonrió—. Abriga bastante, aunque no lo parezca.



—No, definitivamente hace frío —insistió ella—. Ten.



Acto seguido, se quitó la chaqueta y se la dio. 



—Pero, ¿y tu amigo? —preguntó, confundido. Marinette ladeó la cabeza y se mordió los labios, como si estuviera tratando de no reírse. Chat Noir se golpeó la frente con la palma de la mano al darse cuenta de lo que ella estaba insinuando—. Claro. Un amigo cercano, un regalo para mostrar tu aprecio, me pediste constantemente mi opinión, la hiciste de mi talla… y aún así no me di cuenta. A veces soy simplemente 

brillante

.



—Pensé que con el parche con forma de patita te darías cuenta, 

minou

 —rió Marinette. 



—Gracias, Bugaboo. No hace falta decirte que me encanta, pero… —Frunció apenas el entrecejo— Si la uso estando de civil y nos encontramos por la calle, sabrás quién soy.



—Es la idea —dijo encogiéndose de hombros. 



—Marinette, como acabas de comprobar, no soy exactamente la persona más lúcida del mundo en este momento. ¿Qué quieres decir con eso?



—Tú siempre estás buscando el lado divertido de las cosas —Sonrió—. Por eso me pareció apropiado que, en vez de decirme tu nombre y quién eres, hiciéramos algo más original. Además, París es enorme. ¿Quién sabe dónde te encontraré? Si es que te encuentro.



—No me malinterpretes, Mari, porque me encanta tu idea, pero… ¿Estás segura? 



—Sí, Chat. Honestamente al principio tenía miedo de que, si conocíamos nuestras identidades y alguno de los dos se “akumatizaba”, quedaríamos expuestos. Sin embargo, ¿cuánto ha pasado desde que sabes quien soy? ¿Un mes, casi dos? Y no ha pasado nada. Quizás es un gran riesgo, sí… —Meditó unos segundos—. Pero qué rayos, vale la pena correrlo. La paso muy bien contigo. 



—Eres la mejor, Mari.



—No estoy diciendo nada que no sea cierto, Chat Noir —Volvió a sonreírle—. No podría haber pedido un mejor compañero contra el crimen.



Qué ocurrió exactamente en la cabeza de Chat Noir en ese momento fue un misterio para el resto de sus días. Sólo supo que una parte de él 

realmente

 quería besar a Marinette. Con muchas ganas. Nunca nadie lo había apreciado de esa manera. Por esta razón, algún componente de su cerebro debió haber hecho cortocircuito, ya que por un segundo sus inhibiciones se esfumaron, se inclinó hacia adelante y sus labios se posaron sobre los de ella. 



Cayó en la cuenta de lo que estaba haciendo cuando ya era tarde. No había pensado las cosas con la suficiente profundidad como para medir las consecuencias de sus actos. No, simplemente no había pensado. Pero, ¿qué haría cuando por fin se separara de ella? ¿Cómo la miraría a los ojos? Maldita sea, ella incluso lo había un gran 

amigo

. Claro que todavía albergaba la esperanza de que Marinette lo considerara algo más, mas no tenía otra forma de enterarse sino únicamente siendo sincero con ella.



No obstante, su