se giró para mirar al rubio. ''¿Te apetece o no?'' repitió. Grantaire miró a su apartamento y luego a él.

 

''¿Va en serio?'' Enjolras entrecerró los ojos.

 

''¿Por qué no iba a ir en serio?'' Grantaire sonrió levemente y asintió. Enjolras se echó hacia un lado, invitándolo a pasar. El muchacho dudó unos segundos pero finalmente entró.

 

''Al parecer todos los apartamentos son iguales'' Enjolras puso los ojos en blanco.

 

''Estamos en el salón'' respondió, señalando en la dirección y luego yendo hacia allí. Al entrar en el salón un muchacho, alto y vestido de camisa, se levantó del sofá, sonriendo a Grantaire con calidez.

 

''Vaya, así que este es el famoso Grantaire del que tanto hablas'' El rubio frunció el ceño, pero Grantaire no pudo hacer otra cosa que sonreír sarcásticamente.

 

''¿Hablas de mi? Seguro que solo para quejarte de lo mal vecino que soy'' el muchacho más alto rio con suavidad y le tendió la mano.

 

''Pues en realidad no; soy Combeferre, encantado''

 

''Grantaire'' respondió el muchacho.

 

''¿Te sientas?'' murmuró Enjolras, haciendo un vaivén con la mano para señalarle el sofá. Combeferre rodó los ojos.

 

''Deja de ser tan brusco, Enjy'' le increpó Combeferre, con expresión indignada. Luego miró a Grantaire con una pequeña ''¿Eres artista?'' El muchacho parpadeó y se rasco la cabeza.

 

''Oh... Pues no lo sé'' Enjolras bufó.

 

''¿Cómo puedes no saberlo?''

 

''No sé si lo que pinto puede considerarse arte'' Combeferre sonrió.

 

''Me gustaría ver algo tuyo ¿Es mucha molestia? Seguro que Courfeyrac se ha entretenido flirteando con la dependienta, así que tardara'' Grantaire miró a Combeferre, dudando unos segundos antes de asentir.

 

''Oh, claro ¿Ahora?'' Combeferre asintió.

 

''Si no es molestia'' Grantaire sonrió.

 

''No, no claro que no, es que... Bueno, lo tengo todo un poco desordenado''

 

''Vamos, no te preocupes por eso, pasé toda mi época universitaria viviendo con este y Courfeyrac... Eso si que era desorden'' bromeó, pero parecia que aquello a Enjolras no le hacía demasiada gracia ''¿Vienes?'' El rubio negó.

 

''Prefiero seguir preparando las cosas ¿Qué bebes tú, Grantaire?''

 

''Cerveza, si tienes'' Enjolras no respondió y se dirigió a la cocina. ''¿Vamos?'' Combeferre asintió y siguió a Grantaire hasta su apartamento. ''Perdón por el desorden'' musitó, apartando con un pie varias cajas vacías.

 

''No pasa nada'' sonrió Combeferre, siguiéndole por el salón.

 

''Ese es el último que pinté, es un proyecto para clase... Es un amigo mío''

 

''Prouvaire'' Grantaire parpadeó, confundido.

 

''¿Lo conoces?''

 

''Oh, no oficialmente, le oído recitar varias veces... A un amigo mío le gusta mucho la poesía y me arrastra a recitales... Es bueno''

 

''Si, se le da bien'' Combeferre rió con suavidad.

 

''Me refería al cuadro... Aunque Prouvaire también es bueno'' Grantaire se sonrojó levemente.

 

''¿Gracias?'' Combeferre se acercó a un lienzo cubierto por una sábana.

 

''¿Y este?'' inquirió, arqueando una ceja, y las mejillas de Grantaire se sonrojaron aún más.

 

''Una obra fallida... Te agradecería que no la vieras'' El muchacho se encogió de hombros. ''En el cuarto de invitados hay más'' Combeferre asintió y lo acompañó hasta la habitación.

 

''¿Sabes? Una definición de arte es: el arte es todo aquello que te produce emoción'' musitó, mirando uno de los cuadros del muchacho. ''Creo que si eres un artista, Grantaire''

 

''Si tú lo dices...''

 

''Veo una falta de autoestima interesante por aquí''

 

''Si a ti te sobra, puedes prestarme'' Combeferre sonrió.

 

''Deberíamos irnos'' Grantaire asintió y ambos salieron fuera ''¡DONATELLO!'' Protestó, corriendo a intentar volver a tapar el cuadro, cuya manta Donnie había apartado en uno de sus juegos, pero Combeferre ya lo había visto. ''Maldito gato de las narices''

 

''¿Es Enjolras?'' Grantaire frunció el ceño.

 

''Puede...'' El muchacho ladeó levemente la cabeza, mirando el retrato.

 

''Los labios de Enjolras no son tan carnosos, pero por lo demás, es un muy buen retrato de él ¿Nos vamos?''

 

''No se lo digas''

 

''¿Por qué iba a hacerlo?''

 

Cuando volvieron al apartamento de Enjolras, Courfeyrac acaba de llegar.

 

''Mira, pero si has invitado al atractivo pintor a acompañarnos'' exclamó, levantando las cejas y tendiéndole la mano ''Soy Courfeyrac, a tú servicio''

 

''Grantaire'' respondió, frunciendo el ceño. Un rato después, murmuró a Combeferre ''¿Por qué se empeña en decir que soy guapo? No soy guapo'' El muchacho sonrió.

 

''Courfeyrac'' llamó y el moreno los miró, sonriente. ''Déjale un poco de tu autoestima al chaval, anda necesitado'' Courfeyrac rió sonoramente. A Grantaire le gustó aquella risa de cascabeles. Enjoras salió de la cocina unos segundos después y puso un bol de palomitas en el centro de la mesa, donde ya estaban las bebidas.

 

''Cuando queráis empezamos''

 

''¿Debería despertarlo?'' Combeferre miró fijamente a Enjolras. ''¿Qué?''

 

''No, déjalo dormir