y camino apresurado hasta abrazarlo-¿Qué te hizo?

-Me enamoro de nuevo-Louis gimió- no, no es eso-rectifico- no lo deje de amar, estoy enamorado de él.

Matt lo tomo de las mejillas-Lo se Louis, solo estaba esperando que tú te dieras cuenta- suspiro- pero eso está mal Louis.

Louis rompió a llorar y Matt no lo soltó hasta que por la tarde tuvo que irse al aeropuerto, lo quería acompañar, pero no tenía fuerzas para nada.

-¿Qué tal un cambio de vida?-dijo antes de salir- Voy a dejar tu currículum por ahí en New York, necesitas algo nuevo.

Louis asintió distraídamente y dejo que Matt le besara la mejilla, luego fue al sofá y se metió en una sábana.

Ojala y despertara y no tuviera nada de marcas por su cuerpo, ojala y mejor no despertara.

*

Estaba terminando una sesión de fotos con una modelo cuándo su celular sonó, habían pasado solo tres días, Harry lo había buscado muy rápido.

-Hola-dijo poniendo su celular entre su oreja y su hombro, necesitaba checar esas fotos y dejar las mejores par su jefe.

-¿Puedo ir a tu casa?-Harry le dijo-Te traje algo, pero no pude dártelo.

Louis dudo, en verdad no sabía si quería verlo, lo extrañaba eso seguro, pero tenía miedo de decir cosas sin pensar.

-¿Pequeño?

-Si puedes, Matt está en New York, vuelve en unos días-cerro los ojos y se apoyó contra la pared.

-Genial, voy a ir por la noche, cuídate.

Se quitó el celular y trató de concentrarse en las fotos, su trabajo, cualquier cosa que no tuviera que ver ojos verdes, hoyuelos, tatuajes, cicatrices.

*

Examino de cerca la cámara y sonrió-Es muy buena Harry.

Harry que estaba sacando algo de refrigerador asintió-La chica de la tienda dijo que era profesional, y me gusto para ti.

-¿No era muy cara?

-Puedo pagarla-tomo por la cintura a Louis y levanto la cámara-¿Qué tal si sacas una foto y me la regalas?

Louis asintió-Acomódate contra el sillón…

-Una foto de  los dos-Harry rodando los ojos lo abrazo de vuelta por la cintura y apoyo su barbilla en el hombro- así, de los dos.

Eso era raro, muy raro de hecho, a Harry nunca le gustaron mucho las fotos, a pesar de que siempre salía bien en ellas, bromeaba diciendo que cada foto le robaba un poco de su alma.

Así que Louis tenía pedazos de su alma escondidos en su armario, sin que Harry lo supiera.

Harry llevaba una camisa de manga larga, que le llegaba hasta los dedos y Louis una sudadera, se sentía calientito en los brazos enorme del rizado.

-Sonríe-levantó la cámara y desde arriba les tomo la foto, solo una, fue a ver qué tal había salido, se veían bien, las manos de Harry estaban en su pecho, sus delgados dedos le llegaban a la barbilla…

Y entonces  lo vio, la marca entre su dedo pulgar y el índice, era una cruz negra, no muy grande, pero a él le pareció enorme.

-¿Laura tiene una en el mismo lugar?-dijo tratando de quitarle importancia, pero sus manos temblaban y tubo que colgarse la cámara en el cuello.

-Sí

Cerró los ojos y se apoyó contra el pecho de Harry, las caricias no tardaron en llegar y empujo al rizado sobre el sillón individual y se subió encima.

-No me gusta ese tatuaje, es ordinario, nisiquiera eres religioso Harry.

Harry no le contesto, lo beso suavemente y Louis se sintió mareado, se quitó la sudadera y obligo a Harry a levantar las manos, pero no le quito la playera por completo, le dio vueltas casi al sacarla y los brazos de Harry no se podían mover.

-No me toques con tus manos-Louis le susurró en la boca- no hoy, yo haré todo.

A Harry no le gustaba ser pasivo en la cama, le gustaba hacer todo, ser el que llevara todo, pero Louis no quería que lo tocara con esas manos, porque se imaginaba que con esas manos le hacía el amor a Laura todos los días.

Le bajo los pantalones y la ropa interior y se froto contra él, gimiendo en su cuello, dejándole besitos por la mandíbula.

La cabeza se le inundó de recuerdos,  de los días en ese sofá, de cómo se besaban hasta que se quedaban sin aire, del primer golpe ahí, de las pláticas, de los planes para su vida.

-Vamos a tener una casa grande-Harry le decía seguido- donde puedas colgar todas tus fotos y yo pueda recibir a mis pacientes.

Louis sintió ganas de llorar en el cuello de Harry, no había casa, no había fotos colgadas, no había nada.

No eran nada, Harry regresaba a un departamento con su novia, y el regresaba a una cama vacía.

No pudo seguir, así que se abrazó a Harry, que le dio una mirada y haciendo esfuerzo se quitó el amarre de la playera y lo abrazo.

-¿Qué te pasa?-Harry pidió-Louis, no me gusta verte de esta