Eh? —Nijimura miró a los lados, más confuso de lo que debería, y vio a Kuroko Tetsuya lavándose las manos a su lado— ¡¡TÚ!! ¡¿De dónde has salido?!

—Llevo aquí todo el rato.

Nijimura estaba empezando a pensar que Kuroko se dedicaba a perseguirle para darle sustos de muerte.

 

 

Vale, Nijimura ya se estaba acostumbrando a la presencia de Kuroko. Al menos en la cancha. Ser el capitán y jugar al mismo tiempo era una experiencia un poco estresante, sobre todo teniendo en cuenta que tenía que estarse fijando en todos y cada uno de los jugadores y pegarles un grito cada vez que metiesen la pata.

Kuroko, él solito, lo iba a dejar afónico.

—¡Kuroko, un poco de brío! ¡Que Yamaguchi te ha quitado el balón como si nada! ¡¡KUROKO!!

—Lo siento, Nijimura-senpai. Intentaré que no suceda la próxima vez.

—Más te vale.

Encima Haizaki, que estaba en el equipo opuesto, se acercó a Kuroko con una sonrisa de oreja a oreja y le dio una palmadita amistosa en la espalda.

Cómo disfrutaba aquel gamberro con el sufrimiento de Nijimura.

—¡Nijimura-senpai! —exclamó Kuroko.

Nijimura parpadeó.

Un balón con la velocidad de una bala casi le perforó la palma de la mano.

¿Que si Nijimura volvió a gritar el nombre de Kuroko y a maldecir todos y cada uno de sus días de existencia? Claro que sí.

—Oh… Lo siento. Creo que mi pase ha sido un poco fuerte de más.

—¿Tú crees? —Nijimura le plantó su mano quemada en toda la cara y luchó contra sus instintos para no estrangularlo ahí mismo.

Haizaki, mientras tanto, se tronchaba de la risa sin ningún reparo. Cuando se le curase la mano a Nijimura, iría a por él. Una de las consignas de Teikou era que la compasión era para los débiles y Nijimura, más que nunca, iba a demostrar que él era fuerte.

 

 

A causa de aquel cañonazo que tenía Kuroko como pase, Akashi tuvo que vendarle la mano a Nijimura. Tendría que posponer la paliza a Haizaki.

—Espero estar bien para mañana —Nijimura frunció el ceño—. Ese Kuroko…

Akashi hizo un ruidito indescifrable. Nijimura lo miró con curiosidad y, si no fuera porque conocía bien a Akashi, diría que tenía hipo o algo por el estilo. El problema era que tenía memorizadas sus reacciones al dedillo y sabía con toda certeza que el muy puñetero se estaba tragando la risa.

 

 

La comida de la cafetería aquel día era comestible. No llegaba a la decencia mínima exigible, ni mucho menos, pero al menos no provocaría otra conmoción en su cuerpo. Bien.

Sopa de tofu. Fijo que Akashi, que estaba sentado con Midorima y la mayoría de los otros mocosos, estaba disfrutándola en silencio. Nijimura volvió a fijarse en su plato y sintió que, por algún motivo, su instinto asesino se había disipado un poco. Debía de ser la sopa.

—Nijimura-senpai.

La sopa no le había hablado.

Su amigo Nakanishi tampoco (difícilmente podría estar hablando cuando acababa de escupir media sopa).

Nijimura, un poco cansado de tener que lidiar con el mismo problema una y otra vez, miró hacia la izquierda. ¡Sorpresa! Ahí estaba Kuroko Tetsuya haciendo de las suyas.

—¡¡TÚ!!

—¡¿De dónde ha salido este?! —preguntó Nakanishi secándose el desaguisado en el que se había convertido su uniforme.

Kuroko no respondió. Debía de pensarse que no iba con él la cosa.

—Solo quería saber si tu mano está bien. Siento lo de ayer.

Si las miradas pudiesen matar, Kuroko ya estaría matando a sustos a san Pedro con sus alas de angelito.

 

 

Oficialmente, Nijimura ya se había acostumbrado a Kuroko, a sus apariciones marianas  y a sus pases imposibles. No había nada que temer.

 

 

…El chillido de Nijimura le demostró que, una vez más, estaba equivocado.

 

 

Nijimura activó su modo ninja. No iba a consentir que ningún fantasma de tres al cuarto le fuese a provocar un infarto. Ni hablar. Iba a estar alerta todo el rato.

—Capitán.

Los instintos salvajes de Nijimura no le defraudaron, qué va. De hecho, llegó a mover la mano con una velocidad que ya envidiarían Aomine en la cancha y Haizaki al robar comida.

Lo que no se esperaba era que alguien tuviese mejores reflejos que él y su golpe letal fuese bloqueado como si nada. Con un bloc de notas, para colmo.

—¿Akashi? —Nijimura arqueó una ceja—. Mierda, lo siento…

Tanto Akashi como Kuroko eran bajitos y educados, pero ese no era motivo para andarlos confundiendo.

—No pasa nada. Me alegra ver que tu mano ha regresado a la normalidad.

Lo de “normalidad” habría que matizarlo. El golpe que se acababa de llevar contra aquel bloc de notas infernal no le estaba ayudando a recuperarse.

—Creo que estoy paranoico y que ya veo a Kuroko en todos lados —confesó Nijimura sentándose en el banquillo.

O eso pensó. Porque el banquillo, que él recordase, no tenía ni piel ni huesos.

Miró hacia abajo. ¿Que quién estaba ahí, ocupando espacio y arruinando los nervios de Nijimura con el mero hecho de existir?

(