“Pero si no tengo otro remedio, ¿no crees que sería mejor si pudiéramos controlar ese tipo de poder?”

 

Ruby soltó un bufido- “No controlas algo como eso, Sam”- le entregó su licorera, el peso dándole una sensación de alivio en sus manos.

 

La deslizó en el bolsillo de su chaqueta, colgada en parte posterior de una silla. “Tal vez tu no puedas”- dijo.

 

Ella resopló y negó con la cabeza- “Solo que no te maten”- ordenó y salió de la habitación de hotel.

 

De cualquier manera, la cacería del Leviatán era inútil sin más información, pero había agotado todos sus recursos.

 

Todos, menos uno.

 

Tomando la decisión, Sam abrió su teléfono y se movió por su lista de contactos. Escuchó el teléfono sonar- “Bobby”- dijo cuando la ronca voz de Bobby respondió- “Tengo una pregunta para ti”

 

 




 

 

El plan había sido pasar una noche, tal vez dos, en algún lugar donde pudiera realmente descansar. Un lugar donde hubiera alguien de confianza que vigilara su espalda, así podría cerrar los ojos y dormir de verdad, sin preocuparse por despertar con un cuchillo en su garganta, muerto o quizás algo peor.

 

-“Dije que ayudaría”- dijo Pamela confiadamente- “Hablaba en serio”

 

Así que Dean subió pesadamente las escaleras y se desplomó de bruces en la pequeña cama de invitados sin siquiera sacarse las botas. Logró siete horas de solido descanso antes de que su teléfono sonara y le despertara a las tres de la mañana.

 

Estaba tan agotado que no revisó la pantalla cuando abrió el teléfono y preguntó- “¿Qué?”

 

-“Dean”

 

Dean se levantó, de pronto completamente despierto- “¿Cas? ¿Estás bien?”

 

-“Estoy bien”- dijo Castiel, sonando lo suficientemente firme y estirado para que Dean le crea, a pesar de la evidente tensión en la voz del ángel- “Alastair escapó”

 

-“¿Él... qué?”

 

-“Creemos que está buscándote”- continuó Castiel, como si no le hubiera interrumpido- “No me digas dónde estás. Es posible que esté contando conmigo para llevarle a ti”

 

Dean no tenía idea de cómo un demonio podría rastrear un ángel que, mayormente, tendía a volar de un lugar a otro como un espíritu invisible o lo que fuera que los ángeles hicieran. Teletransportación, quizás- “¿Qué vas a hacer?”

 

-“Estoy intentando descubrir quien liberó a Alastair”

 

-“De acuerdo”- dijo Dean- “Bien. Pero deberías saber que estoy cabreado contigo por ese pequeño truco que hiciste en el almacén”

 

-“Entiendo”

 

Dean tenía más que decir, pero el ángel desconectó antes de que pudiera decir algo de eso. Cerró su teléfono y luego salió de la cama- “¿Pamela?”- llamó, luego miró al pequeño reloj asentado en la cama. Cierto, era ridículamente tarde… o imposiblemente temprano.

 

Caminó por el pasillo hasta su habitación y llamó a la puerta- “¿Pam?”

 

-“No me llames así”- murmuró, su voz amortiguada por la puerta. Esperó y un segundo después, ella salió al pasillo en una blusa de tirantes negra, pantalones de pijama de seda negros y atando la cinta de una bata color purpura con un dragón dorado lanzando fuego.

 

-“Bonita bata”

 

Ella sonrió- “Gracias”

 

-“Escucha…”

 

-“Tienes que irte”- supuso

 

-“¿El problema que podía estar siguiéndome? Está viniendo un poco más rápido de lo que esperaba”

 

Ella se movió, pero su expresión era neutral y sin sus ojos para expresar lo que ella estaba logrando suprimir, Dean no tenía forma de leer lo que estaba pensando hasta que lo dijera- “Tal vez deberías quedarte”

 

Dean dio un paso atrás diciendo- “Gracias, pero estoy seguro que ya te he causado suficientes dificultades”

 

-“Hey”- dijo, pero lo que tuviera intención de decir, fue interrumpido por el timbre el sonido del timbre. Ella hizo una pausa y suspiró- “Bueno, parece que el problema ya te ha alcanzado”

 

Dean maldijo por lo bajo, porque realmente había esperado evitar precisamente esto. O si realmente tenía que bajar, bueno, había esperado tener la suerte de estar solo cuando sucediera- “¿Cómo está la puerta?”- preguntó

 

-“Sal alrededor de todo el marco”- respondió Pamela- “Se trabajó en la pintura. Y también hay un grisgris en la entrada”

 

Probablemente no era bastante poderoso para mantener fuera a un demonio fuerte, pero Dean estaba seguro que la sal sería suficiente- “¿Tienes un arma?”- preguntó Pamela.

 

-“Yo soy el arma”

 

Ella le sonrió- “¿Ese es el secreto que intentas mantener?”

 

-“Tienes una mente sucia”- dijo Dean mientras comenzaba a deslizarse por las escaleras. El timbre sonó de nuevo, seguido por dos golpes nítidos.

 

Detrás de él, Pamela le toqueteo el culo- “Oops”- susurró

 

-“Una mente sucia y en un mal momento”- murmuró Dean.

 

-“¿Quién está al otro lado de la puerta, Dean?”

 

En realidad, solo había una verdadera respuesta, pero Dean quería negarlo tanto como pudiera, así que dijo- “No estoy seguro”

 

En la parte inferior de los escalones, Pamela presionó su espalda contra la pared, comenzando a moverse con dirección a la cocina, sin duda, para conseguir poner sus manos en algo con que