.

Calenté antes de entrar al hielo, no sabía que era lo que sucedía, me dedique a practicar algunos saltos sencillos, a pesar de que no estaba tan fuera de forma, esta año solo me dedique a entrenar a Yuuri y no me dedique mucho a mi mismo en cuanto a patinaje, entrañaba la sensación de adrenalina que sentía cuando hacia algún salto bien, a pesar de que estos fueran sencillos o dobles, no sé cómo le hare para entrenar de manera eficiente a Yuuri y para entrenar a nivel competitivo, pero estoy seguro que daré lo mejor de mí, eso si Yuuri no cambia de opinión, toda esta evasión por parte de él me asusta, tal vez ya no me quiere, o tal vez no se quiere mudar, yo que sé realmente, mire mi reloj y vi que había pasado alrededor de dos horas desde que entre al hielo, ya es hora de marcharme a Yu-topia nuevamente.

Durante el camino a Yu- topia no pude parar de pensar en que es lo que sucedía, estaba nervioso, triste y molesto; nervioso porque no sabía que puedo esperar de las decisiones de Yuuri, el cual ya me había asustado cuando decidió casi retirarse cuando estábamos en Barcelona; triste porque nadie recordó mi cumpleaños, ni si quiera Yuuri estuvo ahí para felicitarme, no hubo nada de parte de nadie; y molesto por esto mismo, me molesta que nadie se halla acordado de mí en estos momentos.

Al llegar a Yu-topia Madre noto que estaba decaído y me mando a tomar un baño en uno de los termales, me enjuague y entre al agua caliente, ya no quiero pensar más en el hecho de todo lo que está sucediendo, solo quiero ir a tomar una siesta, comer un plato de katsudon caliente con una taza de té verde, tal vez en la noche salga solo, sin Yuuri a tomarme una copa o algo así, ya que no creo que nadie me extrañe.

Al salir del baño tome mi toalla y me puse mi yukata y me dirigí a mi habitación, apenas eran las 4 de la tarde, no había rastro de nadie, usualmente para esta hora estaríamos llegando del Ice Castle e iríamos a comer, iríamos a caminar un rato, tal vez a la playa a observar a las gaviotas, y luego podríamos visitar a Minako en su bar y regresaríamos a Yu-topia justo para cenar y luego tomar un baño; pero no, hoy no fueron así las cosas, no me gusta cambiar mi rutina de esta manera, deslice la puerta esperando que makkachin estuviera dentro, pero ni siquiera él estaba ahí, me vestí y me dirigí hacia el comedor.

Al llegar ahí no había nadie, me parece bastante extraño el que nadie este, usualmente Madre está cocinando algo, o Mary está ayudando con alguna de las cosas de la cocina, me dirigí a la entrada cuando de repente alguien cubrió mis ojos con algún tipo de tela, me llevaron a empujones a algún lugar desconocido.

- ¡SORPRESA!- gritaron varias personas, me destaparon los ojos y vi que quien me había puesto la venda en ellos había sido Mary, al frente estaban Yuuri y sus padres con makkachin a su lado, todos los Nishigori y Minako, después estaba Yakov junto con Yurio y Chris.

- Qué es esto?- pregunte, me ardían mis ojos tenía ganas de llorar.

- ¡Pues que más, idiota, una fiesta sorpresa de cumpleaños!- grito Yurio.

- El gatito solo tiene hambre- dijo Chris suavemente, yo todavía no me movía de donde estaba, no sabía qué hacer, Yuuri se acercó a mí y me dio un abrazo.

- Feliz cumpleaños, Vitya- me dijo, yo lo envolví con mis brazos y sentí mis ojos llenarse de lágrimas.

- Nadie nunca me había hecho una fiesta sorpresa- dije, mientras sollozaba- pensé que tratabas de darme a entender que no estabas de acuerdo con irte a Rusia.

- Claro que no, porque querría alejarme de ti- respondió Yuuri, acariciando el cabello de mi nuca; al momento de soltarme le dijo a los demás- vamos adentro hay que cenar y partir el pastel de cumpleaños.

Todo se sentía como un sueño, al entrar se hizo un poco de revuelo por la gente comiendo y platicando, todos comimos katsudon, tomamos algo de sake y cuando me trajeron el pastel, pedí un deseo y apague las velas, poco a poco cada quien se fue dispersando Yakov hablaba con Yurio, Chris platicaba con Minako, los padres de Yuuri estaban junto a los Nishigori, y Mary estaba fumando un cigarro cerca de una ventana. 

Junto a mi estaba Yuuri, había tomado un poco de sake y tenía su nariz un poco roja, se veía adorable, yo tenía mi brazo envuelto en sus hombros y él sonreía tranquilo mientras veía a todos interactuar.

- Sabes, pensé que no lograría sorprenderte- dijo tranquilo.

- ¿Porque?- cuestione

- Fue difícil, apenas ayer llegaron Yurio y Yakov juntos ambos se están quedando con Yuuko y Takeshi, Chris llego a inicios de semana, lo tuve que esconder con Minako, no es que ella se hubiera quejado al respecto; pero en fin, fue una semana de locos- suspiro- sabes, te extrañe como no tienes una idea.

- Yo también, Yuuri- dije