el ojo o envía besos. Lo hace con picardía inocente y se aprovecha de sus dones. Cabe admitir la presencia de celos en mí, pero trato de ocultarlos para no hacer una escena en público.

            Aunque es diferente cuando está conmigo, muy diferente. Siempre busca tener un roce, aunque sea uno pequeño, una ligera caricia, pero lo hace. Sus miradas son más prolongadas y sus poses sugerentes a lo prohibido.

            Bajé al taller para darle el almuerzo ese día. Lo encontré sentado sobre la mesa, lamiendo una paleta por demás de provocante, con la camisa entreabierta. Sus ojos inspeccionándome de arriba abajo, como queriendo ver por debajo de la ropa. Sus lamidas son más húmedas y las succiones se me antojan a propósito.

Se ríe.

Se ríe porque sabe lo que ocasiona en mí con sus gestos.

Me hace una seña con el dedo y con sus labios fruncidos, invitándome a acercarme. Al hacerlo, envuelve mi cuello con uno de sus brazos. A su vez, acerca la paleta a mi boca, incitándome a una lamida ligera. Cuando acerco mi boca para lamer la paleta, él aprovecha los segundos para atrapar mis labios en un beso depredador. Su lengua se paseó por toda mi cavidad y yo sin poder reaccionar correctamente.

            Al final, rompió el beso, dejando una última lamida sobre la comisura de mis labios.

            —Capi-paleta—murmura, dándome un golpecito en los labios con la paleta. Su sonrisa de picardía presente en su boca y deposita otro beso en mis labios.

            En ese momento, el almuerzo tuvo que esperar un poco.


El arte de tus celos


 

            Anthony no es de demostrar emociones ni sentimientos más que los de burla y egoísmo. Pero esta noche se está comportando bastante raro. Natasha, Clint y Bruce lo notaron.

 ¿Quién no lo haría?

Se mantiene cerca, a una distancia prudente. Natasha comenta que lo ha visto con los ojos sobre mí y, cuando yo volteo a verlo, hace como si nada ocurriera. Bruce ríe por lo bajo y se lo comenta a Clint, quien no hace más que burlarse de su actitud caprichosa y posesiva. Cuando volteo para verle, ya no está. Se esfumó como si nada. Vuelvo la mirada hacia la mesa y una joven adolescente yace parada ante mí. Su sonrisa amplia y sus manos temblorosas demuestran que no vino a por un simple autógrafo. Asentó su cuerpo en una silla cercana a la que yo ocupaba y posó su mano sobre la mía. La quise quitar, pero las carcajadas de Clint y de Bruce no me dejaron reaccionar.

¿De qué se reirían?

Entonces ahí lo supe. Tony yacía de pie a mi lado. Su respiración agitada, su rostro rojo y un tic constante en su párpado izquierdo. Boqueé un par de veces, entonces él habló con firmeza.

—Fuera—espetó.

—Tony…—susurré, apenas pudiendo hablar—, no está haciendo nada malo. Sólo vino a por un autógrafo.

— ¡No!—gritó, exasperado y con el tono rojizo de su piel avivándose—. Ella lo que menos quiere es un autógrafo. ¡Fuera!—ordenó, señalándole la puerta de salida a la mujer. Ésta, sin más remedio, se irguió y trotó fuera del rango de visión de Tony, tomándose el vestido largo para un mejor andar.

Luego, él se subió a mi regazo, dejando caer las piernas a cada lado de mi figura. Envolvió mi cuello con sus brazos y hundió su rostro en el hueco de mi garganta.

—Eres mío—murmuró, más calmado y dulce.

Mi corazón pareció dar un salto enorme, porque lo demás pudieron escucharlo. Observé a Natasha por encima del hombro de Tony, permanecía sonriente y con una ceja enarcada a modo sugerente. Por otra parte, Bruce y Clint tiraban besos en mi dirección, soltando de por medio algunas risas.

 No sé qué fue peor, si la escena o las burlas de mis compañeros. Lo único que sé, es que mi cara ardía como el infierno.


El arte de tu personalidad


 

            Todos los clasificarían de egoísta, arrogante, excéntrico y demás calificativos que en este momento no recuerdo. Si bien tiene todas esas características, Tony no es siempre así. Suele ser amable y comprensivo con los demás. Posee un carisma fresco con el cual tratar con las personas.

            Aunque no lo crean, es bastante romántico y cariñoso. Pero sólo a escondidas de los demás, porque, según él, se burlarán de su persona y su ego se vería destruido. Y aquí lo tengo, junto a mí, tomándome la mano y apoyando su cabeza sobre mi brazo, mirando la noche estrellada desde su balcón.

            Su sonrisa a contraluz reluce cual diamante. Sus ojos estupefactos observan todo con admiración y fascinación. Intenta decirme algo sobre unas constelaciones, pero no le entiendo. Sinceramente, no sé qué son las constelaciones. 

            Tras haberme explicado, señala al cielo un conjunto de estrellas y le atribuye una forma de corazón un tanto torpe. Se le ve feliz y eso es lo que importa.

            —Debería de haber una «T» y una «S» dentro de ese corazón—murmura, con el dedo sostenido en dirección a su constelación.

            —¿Por qué?—preguntó, soltando una carcajada que casi ni se