enorme de Jensen, esta se nota interesada y da un salto; Jared la mira como reacciona, Jen da un mini paso hacia adelante controlando hasta la ultima célula de su ser para no embestir esa boquita de labios finos y rosados porque sabe que es la primera vez que Jared ve una y solo adelanta lo suficiente para que la punta de su polla le roce los labios, abre la boca con esfuerzo sobre humano para decirle a su amigo que la bese.

 

Jared lo mira grade e inocentemente, tiene esa polla casi roja apoyada en los labios y entonces hace la presión necesaria para besarla, para probar que tan dura esta en realidad, sin apartar la mirada del los ojos verdes de Jensen, cuando por fin lo hace, ve como Jen jadea necesitado de mas y el esta mas excitado aun, el olor de su amigo es fuerte y le hace temblar el cuerpo, ya no se cubre la polla porque es -medio del todo- inútil estando tan empalmado por la situación en la que se metió solito, muy solito el.

 

Jensen le mira detenidamente y ve como Jared abre la boca muy tímidamente y le da otro beso algo mas húmedo que el anterior y no puede - mas tiene - que retirar la vista y apretar la base de su polla para no correrse, porque le gusta demasiado lo que ve, y es cuando Jared mirándolo, piensa que no le gusto y saca un poquito su lengua para darle una lamidita y probarlo.

 

La lengua húmeda no lo lame entero, a penas solo lo que es la hendidura de Jensen y este mira asombrado y jadeante a Jared, el castaño ve que eso si le gusto y lo hace de nuevo con la mirada atenta de Jen sobre el, su propia polla se le pone algo mas dura; lame de nuevo el glande usando mas lengua y Jen gime, esta desesperado por meterla en esa boca, pero no puede, sabe que tiene que dejar que Jared se acostumbre a la idea de chupársela.

 

Con su mano libre acerca su dedos al cabello de Jared y lo acaricia, esta suave y liviano, siente al revolverlo el aroma a shampoo, rozar con las yemas de los dedos el cuero cabelludo, traga dificultosamente y Jared le gusto mucho ese mimo, a pesar de que sabe que podría hacer mas por la polla de Jensen, prueba abriendo bien la boca y metiendo solo la cabeza de esa gorda polla en su boca, la succiona y pasa la lengua por ella, el sabor es fuerte como el aroma de su amigo y Jensen esta disfrutándolo, lo sabe por los gruñido y jadeos y por que tiene ambas manos en su pelo acariciándole suavemente.

 

Nota que lo peina y lo quita el pelo de la cara y se lo sujeta, tira de el sacando la esponjosa y dura polla de su boca de repente, mira a Jensen y no entiende, ¿Le habrá lastimado? ¿Habrá hecho algo que no quiere? Sus labios están hinchados y algo rojos; a Jensen le brilla la mirada, le resplandece, no parece enojado solo muy enfocado y perdido en su labios.

 

El rubio mira bien la imagen de Jared con los labios entre abiertos predispuestos y juguetones, mira su pecho que sube y baja; y el bendito liguero, que es el que mas le gusto de todos los que vio en la tienda y como la polla de Jared sale de la tanga negra solo guardando sus testículos por debajo del mismo prominente pene, Jared a penas tiene vello y es tan aniñado en sus facciones y tan varonil al mismo tiempo, con esa inocencia, sabe que esta pensando que hizo algo malo y le retara pero en realidad...

 

- ¿Te gusta, Jared?- rosa su labios con su pulgar, acariciándolos.

- ¿Uhmm? - Jared no sabe ya nada de nada, todo eso es confuso, pero no le desagrada y se pierde en la boca de Jensen; pero la pregunta por fin llega a su cerebro y no sabe a que se refiere realmente, si le gusta el liguero, el cuarto limpio o chuparle la polla a Jenny, piensa perdido y Jensen sabe lo que cruza por esa cabecita loca, sonríe, le da un beso en la mejilla y sobre el oído le dice:

- Abre la boca Jared... bien grande, y no te asustes, no te voy a hacer nada malo ...- se relame y Jared asiente y abre la boca grande, pero no demasiado, con el cabello bien agarrado lo conduce de nuevo a su polla y se la mete en la boca lentamente, a ver hasta donde llega.

- Chúpala Jared... chúpala... ¿Te gusta a lo que sabe? - le pregunta, esa faceta dominante y pervertida de Jensen le esta poniendo muy cachondo y cuando le pregunta si le gusta, lo mira y asiente con la cabeza y se la chupa tanto como puede. 

 

Jensen respira muy profundamente, controlando sus instintos de arremeter contra esa tierna garganta que nunca a chupado una polla, la sola idea le hace ponerse mas duro dentro de la boca de Jared y este lo nota, su pene excitado nuevamente, de puro gusto por complacer a Jensen con lo que hace.

 

El gusto es salado y dulce al mismo tiempo, cada vez que la lame y la chupa con mas ahincó, mas suave es su sabor y mas dulce se