 

 

 

Your sense of apprehension suits you
You wear your troubles well
I’ve nothing left to hide from you
I’ve got no God to sell.

 

 

A  veces Charles se pregunta cómo es que han llegado a ese punto, a los  encuentros casi furtivos en noches perdidas que han incluso dejado de  saber a culpa un tiempo preocupantemente largo atrás.

 

Erik  lo atrapa contra la pared de la habitación mientras lo besa con  urgencia, las manos heladas, húmedas por la lluvia bajo la que han  corrido para llegar al hotel, colándose bajo su suéter y Charles no  puede evitar el gemido que se le escapa y se ahoga entre los labios de  Erik.

Llegan a la cama sin dejar de besarse, dejando la ropa  abandonada marcando un camino sobre el piso y, cuando finalmente caen  sobre el colchón, el aire se siente casi frío contra su piel que arde en  cada punto de contacto. Charles desliza las manos sobre la espalda de  Erik, trazando las líneas de los músculos con sus dedos con frenesí,  como si no hubiera –que en realidad, no hay- tiempo suficiente para apreciar cada detalle.

 

Se  enredan bajo las mantas como siempre, como la primera vez, con manos  que no alcanzan para abarcar toda la piel (y si los dedos de Erik se  detienen por un instante más del necesario en la pequeña cicatriz en la  espalda de Charles, ambos lo ignoran), y a momentos Charles siente que  podría romperse, tan dividido entre el dolor y la pasión, mientras sus  cuerpos marcan un ritmo que acelera como la lluvia en el exterior.

Erik  gruñe en la curva de su cuello con cada embestida, aferrando las  caderas de Charles con fuerza suficiente para dejar marcas y, a pesar de  todo, Charles no puede dejar de encontrarlo delicado; los labios que se  deslizan sobre su piel, las palabras inconexas que susurra contra su  oído mientras aumenta la velocidad y él enreda las piernas alrededor de  su cadera, besando y lamiendo cualquier trozo de piel a su alcance.

 

El  clímax los alcanza demasiado pronto y ambos colapsan sobre el colchón  con la respiración convertida en jadeos y las piernas entrelazadas como  al descuido con las del otro. Nunca hablan tras aquellos encuentros,  esos que empiezan con una cerveza en un bar, conversando sobre  nimiedades –nunca la academia, nunca la hermandad-, y que acaban bajo  las sábanas de algún hotel, compartiendo el calor y los latidos; hay  demasiada historia entre ellos para que pueda ser de otra manera, pero  eso no lo hace desearlo menos.

 

Así que Charles se limita a  besarlo una vez más, con los brazos apoyados a cada lado del rostro de  Erik, lento y profundo como si tuvieran una eternidad por delante, antes  de dejarse caer sobre la almohada y cerrar los ojos, sabiendo que al  despertar encontrará la habitación vacía.

 

XXX

 

Cuando  abre los ojos, sin embargo, el amanecer está más cerca que la  medianoche y Erik está sentado al borde de la cama, observándolo en  silencio.

Se miran por un momento, contemplando el tiempo piensa Charles, contemplando nuestras decisiones, hasta que es Erik quien rompe el silencio.

 

-Ven  conmigo.-Dice, y Charles puede ver en su mente lo que quiere decir.  Olvidar a los otros mutantes y esa estúpida guerra contra el mundo que  parece no tener un principio ni un final. Tu y yo, Charles le escucha pensar, Sólo tu y yo. Como si el mundo hubiera acabado.

 

Charles  cierra los ojos un momento y piensa en los otros, en ese pequeño  refugio para ellos que tanto le ha costado erigir. Piensa en la soledad y  el dolor, en la traición que aún pesa sobre ellos. Piensa de nuevo en  las decisiones que los han llevado a ese lugar.

 

Cuando abre los ojos de nuevo, sólo asiente con suavidad y toma la mano que Erik le ofrece.

 

 

...we wave goodbye to everyoneand hope our love’s enough.Just put your hand in mineThen cast your doubts aside...