?

—Bjórr.

—Oh.

—No es como esto.

—Lo imagino.

—Creo que es algo bueno. En mis tierras podríamos tener…

— ¿Un viñedo? Estaríamos obligados a llevar a unos cuantos monjes.

— ¿En serio?

—Sí —sonrió Gisla. —Ellos lo hacen.

Rollo miró el interior de la copa, y luego encogiéndose de hombros, apuró el contenido en un largo trago. Torpemente tomó los cubiertos y comenzó a comer.

— ¿Te gusta? —preguntó ella mirándolo detenidamente.

—Si no me mata entonces es algo bueno —bromeó él.

La charla se hizo más fácil después. Sin darse cuenta, ambos bebieron todas las jarras de hipocrás que se habían preparado. Y rieron, rieron mucho, lo que hizo sentir bien a la princesa Gisla, en tiempos tan oscuros y turbulentos. Por una noche, podía olvidarse de sus preocupaciones. Aunque fuera, por una noche.

 

Gisla despertó a la mañana siguiente, ciertamente aturdida. Sintió el peso de un brazo aferrado a su cintura y el calor de un cuerpo apretujado contra el suyo. Apenas pudo girar. Su marido roncaba suavemente, medio desnudo sobre las sábanas que la cubrían a ella. Con cuidado lo movió para liberarse. Ella estaba en un estado lamentable, su vestido manchado con vino, y su cabello, por lo que pudo tantear con las manos, hecho un nido revuelto.

La noche no había terminado como ella había supuesto.

Sentía sed y tenía un sabor amargo en la boca.

—Góðan morgun… Buenos días, esposa.

Rollo la miró de soslayo, sonriendo.

—Esto es humillante —murmuró ella.

—No, no lo es. Hay peores formas de despertar.

Gisla rió espontáneamente.

— ¿Por qué no me advertiste?

—Porque es parte de la vida.

— ¿Embriagarse hasta desvanecerse? —se acomodó ella, apoyándose sobre una almohada.

Él sólo sonrió, por debajo de ella, acariciándole el cabello.

—No me pidas hacerlo de nuevo. Te mataré. —Gisla entrecerró los ojos.

— ¿Aun guardas puñales en tu cama?

—No es gracioso. —Lo golpeó en el pecho desnudo.

— ¿No? —Rollo siguió riendo, lo que provocó indignación en Gisla. Volvió a golpearlo, esta vez en el hombro y luego en el estomago. No eran golpes destinados a lastimarlo, solo palmadas. No es que ella fuera tan tonta como para creer que podía lastimarlo. Su marido comenzó a bloquearla sin esfuerzo, hasta que aburrido la tomó de la cintura y la volteó boca arriba.

—No —replicó Gisla, en un susurro.

Rollo la miró detenidamente, estudiando su rostro con cuidado y preguntó de nuevo:

— ¿No? — Se acercó a ella, su nariz y su barba acariciándola suavemente.

Gisla cerró los ojos y gimió sin darse cuenta.

—Es… es de día… —balbuceó.

—Ajá. —su marido le besó los labios suavemente, casi el toque de una pluma y luego enterró el rostro en el hueco de su cuello. Gisla lo envolvió con sus brazos, como si fuera lo más natural.

—No… espera… debo… debo oler… —apenas pudo completar la frase. Quería decirle que olía a vino, pero su esposo no parecía de acuerdo.

—Hueles como mi esposa. —le susurró al oído. Una de sus manos le acarició un seno por encima de la ropa.

Gisla gimió de nuevo, antes de que Rollo le cubriera la boca con la suya y la besara. La besara de verdad. Ella pensó en su primera noche juntos, aunque en realidad fue en un atardecer cálido. En cómo sus manos la habían acariciado, cómo le había enseñado un placer que no podía ser de este mundo.

—Sí, sí… oïl—murmuró, mientras su marido le levantó las faldas del vestido y se acomodó entre sus piernas. —Por favor…plaisir 

Sus dedos le acariciaron en el interior, justo allí, y Gisla insanamente buscó tocarlo en la entrepierna, liberarlo.  Él no necesitaba ayuda. Antes de que cinco latidos pasaran, lo sintió en su interior, enterrándose profundo, sin contemplaciones. Ella arqueó la espalda al recibirlo, profiriendo quejidos lastimeros.

—Gisla… —murmuró en su oído. —Gisla…

Su voz era grave, oscura y dulce. Tan dulce. Ella se aferró a su espalda, mientras Rollo la embestía.

—Plaisir… je vuel… je vuel …

No era como la primera vez. Había una necesidad en él, tan profunda. Gisla podía sentirlo. Podía entenderlo. Ella misma había extrañado su cuerpo, había deseado tenerlo de nuevo. Y él estaba allí, besándole el cuello, el rostro, los labios. Murmurando palabras que no podía entender, porque en la agonía del placer él había olvidado todo lo aprendido y solo podía hablar su propia lengua.

Gisla apenas podía soportar el fuego en su vientre, gimió una última vez, antes de sentir que el calor se extendía por su espalda y la consumía como una llamarada.

Cuando ella acabó, ambos se quedaron muy quietos, con la respiración entrecortada.

—Oh, deus… —murmuró Gisla.

—Ek ann þér. —le dio un lento beso, acariciándola