tomó una foto.

-Shunrei va a amar esto.

-¿Tú crees?

-No subestime a las mujeres, profe.

Raki le prometió que no se ahogarían en sus propios vómitos y le dio las gracias por cerrar las cortinas y encender el aire acondicionado. Salió sin hacer ruido, seguro de que no faltaría mucho para que ella también se durmiera.

Pasó parte de la mañana paseando por la ciudad. La recorrió en silencio, con las manos en los bolsillos, una botella de agua y suficientes reales para comprar algún bocadillo hasta regresar a la posada. El paseo ayudó para calmar sus ánimos y aclarar su mente. Se sentía ligero, ingrávido y asustado. Era una sensación extraña, ligeramente familiar.

Regresó cuando el sol empezaba a caer hacia el horizonte. Encontró a Kiki en los sillones de la recepción, a Raki en el jardín y a Shiryu en la habitación que compartían. Los tres se dedicaban a sus respectivos trabajos. Raki se ocultaba del sol tras sus lentes con marco de corazón y los tres se apoyaban en una taza de café y pan de queso, un simple pan horneado con queso en su interior.

Se puso a trabajar él también. Enfrascarse en su trabajo era terapéutico cuando sus sentimientos le jugaban en contra. Había funcionado con la muerte de su madre, su primera ruptura sentimental y la muerte del perro que lo había acompañado por más de diez años. Funcionaría ahora. Además, debía entregarle resultados a Saga si quería permanecer el tiempo necesario.

-Profesor, vamos a salir con unos amigos que conocimos ayer.

Miró a los chicos sobre sus lentes, el reloj de su laptop, el reloj de muñeca y de nuevo a los chicos. Había oscurecido y él no se había dado cuenta. Los tres sonreían con paciencia, con un folio cada uno en brazos.

-¿Cómo dicen?

-Ayer conocimos a unos muchachos, turistas europeos que vinieron de visita. Quedamos en salir a cenar hoy.

-Aquí tiene nuestras notas.

-Ya tiene en su correo las fotografías aprobadas.

-Terminé el glosario de términos indígenas, también.

Se quitó los lentes y sonrió.

-Muy bien. Que se diviertan.

Si hubiesen sido sus hijos no habrían sentido tantas ganas de agradarlo ni tanta alegría de haber tenido su aprobación. Se despidieron de él, prometieron traerle algo y salieron parloteando alegremente. Frotó sus ojos, se reclinó en la silla y soltó un suspiro. Decidió que era un buen momento para detenerse por hoy.

Grabó el documento en el que trabajaba, lo envió a su correo, apagó la portátil y la guardó sin más dilación. Decidió que una cerveza le caería bien, por lo que bajó tras cambiarse de ropa. En la recepción estaba Aldebarán, hablando con unos huéspedes. Se interrumpió para mirarlo de hito en hito. Buscó su reflejo en alguna parte: llevaba el cabello recogido y había olvidado dejar los lentes arriba.

El calor que sintió en el bajo vientre fue indescriptible cuando Aldebarán lamió sus labios, devorándolo con la mirada.

-Boa noite –dijo al pasar junto a él, haciendo una ligera inclinación hacia los huéspedes.

Salió al jardín, iluminado por un sinnúmero de luces navideñas que le daban un aspecto fantasioso. Hacía frío y agradeció haber traído un suéter con él. Pidió la cena, que devoró acompañada de una espumosa cerveza rubia. Ordenó un café cuando el camarero recogió los platos. Se llevó una buena decepción al ver que el camarero volvía con su orden.

Todavía tuvo que esperar para que Aldebarán decidiera acompañarlo. Traía una botella de bourbon en una mano y dos copas en la otra. Dentro, limpiaban el comedor y cerraban la cocina por esa noche. Si los muchachos habían llegado no tenía manera de saberlo.

-Mañana es lunes, señor. ¿No le parece una mala elección?

-La noche es joven, professor. ¿No le parece que además es excelente para un buen vino?

Sentía que le quemaban las mejillas. Le estaba costando bastante trabajo mantener las sonrisas en regla. Tenía la imperiosa necesidad de reír pero la ahogó como pudo: no confiaba en lo que pudiera escapar de su boca, dadas las circunstancias, podía lanzar risitas nerviosas y agudas por todo lo que sabía.

Descorcharon la botella y corrió el vino. Hablaron de todo y nada y hacia la sexta copa, Aldebarán estaba inclinado sobre la mesa, enseñándole un poco de portugués, modulando con exageración. Mu se mordió los labios, incapaz de quitar los ojos de los del otro. Al mismo tiempo, sonreía. Últimamente estaba muy risueño, incluso para sus estándares.

-¿Le gusta el bossa nova, professor?

Mu apuró el contenido de su copa.

-Temo que no conozco lo suficiente para contestar. Estoy familiarizado con lo que me han enseñado las películas y series de televisión. No es la gran cosa.

Aldebarán sirvió más vino.

-¿Lo suficiente como para saberte alguna? –Mu lo pensó por un rato, removiendo el licor en su mano.

-Hay una… ¿cómo iba? No vayas a reírte –justo eso hizo su acompañante.

-Oh, no, por favor, continue, professor -Mu reprimió un escalofrío al escucharlo hablar en portugués.

-Está bien –carraspeó, bebió un sorbo y carraspeó de nuevo. De no haber estado