-. ¿Qué? ¿Sos cenicienta?

-Déjame –farfulló Miguel librándose y saliendo de ahí, queriendo largarse.

Martín sin embargo lo siguió y lo retuvo, volviendo a jalarlo del brazo y apegándolo esta vez a su cuerpo.

-Mirá que yo de príncipe no tengo nada… -susurró erizándole la piel a Miguel-

-Que me dejes –balbuceó éste mientras trataba de zafarse, poniéndose nervioso.

Pero Martín lo miraba fijamente a los ojos, una mirada que lo hacía temblar, tal vez no de miedo, pero sí de algo que se componía de muchísimos sentimientos y emociones combinados.

-Yo no me olvido –murmuró el rubio apenas y los ojos de Miguel siguieron fijos el lento movimiento de sus labios, mas apenas había pronunciado aquellas palabras, una bomba estalló en el hombre de cabellos azabaches.

-¿¡De qué!? –reventó finalmente y lo empujó con brusquedad-. ¿¡De que siempre me recalcaste que entre hombres era anormal y de pronto me coges!?

Martín se sorprendió al escuchar aquello, no habiéndolo visto venir, mas logró mantenerse más o menos sereno, sin desviar los ojos de Miguel.

-Tal vez –murmuró quedadamente-. ¿Y si sólo era rechazo a lo que me asustaba de mí?

Soltó apenas un suspiro y con un paso seguro se volvió a acercar a Miguel, quien lo miraba aún no el ceño fruncido, los puños apretados y los hombros temblándole un poco. El más alto de los dos hombres le volvió a clavar los ojos en los suyos y Miguel se tensó repentinamente con la cercanía.

-Esa noche marcó mi vida, Miguel…

-Mi vida ya estaba marcada desde el momento en que entraste en ella –lo interrumpió Miguel en un susurró débil, triste.

-¿Y entonces? –quiso saber Martín-. ¿Qué te hizo irte, eh? ¿Quién era tan importante?

-No me prometías nada –replicó Miguel apretando nuevamente los puños-. ¿Y qué si luego me echabas? ¿¡Y qué si sólo estabas probando!? ¡Y yo también tengo que asegurar mi existencia y no iba a poder de otra manera, yo no tuve tu educación ni nada similar! ¡¡No tenía ninguna oportunidad!!

-Nadie tiene una puta oportunidad estos días –masculló Martín por lo bajo-. Lo decís como si mi título de mierda en letras me diera de comer…

-Tienes acceso a mejores trabajos –replicó Miguel y rodó los ojos-. ¿Sabes qué soy yo? ¡Nada! ¡En cuanto tengan algo mejor estoy en la calle!

Soltó un bufido y se volvió, echando de nuevo a caminar por la vereda negra y oscura.

-Escapate con el desgraciado al que le alcanza con su título entonces –le respondió seco Martín, viéndolo.

Miguel se detuvo de golpe, volviéndose a verlo triste.

-Pensé que era diferente… Que entenderías –susurró y luego soltó una risa ahogada e irónica-. ¿Y así pretendías usarme de personaje? No sabes nada de mí.

Martín negó con la cabeza.

-Sé que esa noche sentías por mí lo más hermoso que alguien sintió por mí –susurró caminando hacia él, volviendo a alcanzarlo-. Pasión… La pasión es hermosa, pero hasta pareciera que la perdiste.

Tocó su rostro, observándolo a la luz de las luces más débiles de aquella calle. Miguel se estremeció con aquel tacto y cerró los ojos, anhelándolo tanto.

-La pasión no alimenta bocas ni paga las deudas –susurró, mas no se alejó esta vez.

-La pasión alimenta el alma.

-Mi alma está muerta y vendida –refutó Miguel y torció una mueca-. No necesita ya alimento.

No obstante, Martín sonrió.

t-Te la compro yo –musitó-. Y la libero después, sólo decime cómo.

Miguel suspiró y negó con la cabeza, mirando luego la fachada del bar.

-No es posible…

-No es posible que sea imposible –susurró Martín y tocó su pecho-. Siento tu corazón, sigue siendo el más ardiente de todos, el más vivo…

-Estoy muerto –Miguel negó y suspira-. Quiero irme… -susurró, mas no hizo ademán alguno de alejarlo.

El hombre rubio parado frente a él se mordió el labio y sus ojos lo miraron suplicante.

-No me dejés dos veces con los sentimientos en la punta de la lengua –susurró y Miguel no se resistió a tomarle la mano, sintiendo que ya había logrado volver a derretir todo su interior.

Dudó unos segundos y luego entrelazó sus dedos.

-Entonces ven conmigo… amor.

Martín se quedó totalmente extrañado al escuchar aquello, pero lo sigue cuando Miguel echa a caminar por las calles vacías. Miraba a todos lados, mas no veía a nadie, sólo a Miguel a su lado, un poco por delante de él. El otro se detuvo repentinamente bajo un farol y no le dio ni tiempo para pensar en lo cliché que se vería aquello, sólo lo beso.

Martín le correspondió sin dudarlo ni un segundo, inclinando un poco la cabeza, perdiéndose en esa boca que hacía tiempo que no sentía. Miguel fue soltando su mano y colocó las suyas sobre el estómago de Martín, tildando su cabeza un poco hacia atrás. Se besaron con el silencio rodeándolos, sin ver ni oír, sólo sintiendo y moviendo sus labios con parsimonia.

Finalmente el