, podría no interesarle, pero no era descortés. 


"Buen día, Bokuto-san" 


Guardó su móvil cuando entró en el tren, pero casi de inmediato saltó al sentir una vibración proveniente de él. Con gesto extrañado lo sacó de su bolsillo y volvió a hacer una mueca al ver la rápida respuesta que había obtenido.


"¡Hey hey! Pensé que nunca me responderías, ¿acaso eres la bella durmiente que duerme mucho?"


Esa última frase ni siquiera tenía sentido y estaba mal redactada, pero el rubio volvió a recibir otro mensaje del mismo remitente y con curiosidad lo leyó.


"Dime, Tsukki, ¿qué harás el día de hoy?"


Tsukishima suspiró, se acababa de dar cuenta de que había sido un grave error contestarle algo a aquel chico, ahora parecía que habían iniciado una conversación. Pero tampoco era que no tuviese algo mejor que hacer en esos momentos. 

Se sentó en un lugar vació y le subió el volumen a la música mientras tecleaba una respuesta. 


"Tengo un examen y luego dormiré toda la tarde"


Debería estar repasando su materia en aquellos momentos, pero intercambiar palabras con Bokuto le hacía sentir más relajado y en ese estado le iba mejor en las pruebas. 


"¿Dormir? sí que eres un cuervo durmiente, ¿por qué mejor no salimos? 


Kei chasqueó la lengua ante eso, no le gustaba que lo compararan con un cuervo solo porque había pertenecido a Karasuno. Él ahora no jugaba volley, por lo que tampoco le gustaba recordar aquellos días de preparatoria. Además, quería descansar.


"No lo creo, estoy cansado" 


La réplica llegó de inmediato, ¿acaso Bokuto tenía el celular frente a sí?


"Vamos Tsukki, ¡por los viejos tiempos! Te invito a comer"


El rubio volvió a chasquear la lengua y se lo pensó un momento, ¿qué tan malo sería salir un momento con aquel hombre tan escandaloso? Seguramente le ocuparía mucha energía que en ese momento no tenía disponible, pero, por otra parte, ya se suponía que tenía planes con Yamaguchi pero este le había cancelado a último minuto. 


"Está bien, te veo fuera de la universidad XX a la hora de almuerzo" 



"¡HECHO!"


¿Era necesaria tanta impulsividad y animosidad? Volvió a suspirar y guardó el aparato para sacar unos cuantos apuntes y prepararse con detalles que harían la diferencia entre una buena nota y un sobresaliente. 

.

.

Tsukishima realmente mataría a Tadashi luego de una tortura lenta y dolorosa. Debido a que este le había cancelado a último minuto con la excusa de que saldría con su novia, Yachi, Kei en un tonto impulso había aceptado pasar la tarde con Bokuto. 

Se lo había encontrado el día anterior después de años sin verlo, a pesar de vivir en la misma ciudad, recordaba lo animado que era y lo mucho que le gustaba llamar la atención, pero definitivamente no estaba preparado para eso, sobrepasaba el límite de su paciencia en extremo. 

Solo habían pasado una hora juntos y aun no terminaban de comer, pero ya quería irse a su casa. A dormir y descansar. 

Habían ido a un restorant familiar, de comida rápida, allí Bokuto había pedido cada menú disponible y muchas hamburguesas solas para él, y había comenzado un escándalo cuando Tsukki pidió el combo de niños y nada más. Ahora el rubio se encontraba con una hamburguesa de su acompañante impuesta en su bandeja y unos ojos dorados fijos en él.

Se sentía como si estuviera siendo evaluado para luego ser comido. Cualquier movimiento en falso y sería devorado. 

— Tsukki, ¿qué esperas? Vamos, come —le instó Kotaro.

— No creo ser capaz de comer nada más, Bokuto-san.

— No digas tonterías, un chico como tú, que mide, ¿cuánto, 1.95?

— 1.96 —le corrigió el rubio—.

— ¡1.96! Vaya Tsukki, sí que eres alto —le contestó el búho con tono de admiración— en fin... un chico de 1.96 no puede simplemente llenarse con una hamburguesa y unas papas pequeñas, debes comer más, de lo contrario no crecerás.

—Bokuto-san —Kei se acomodó las gafas— no creo que vaya a crecer más, además estoy satisfecho, no suelo comer mucho.

— ¿Y eso por qué? Si estudias medicina deberías saber que tienes que comer, ¿no?

—Precisamente porque soy estudiante de medicina es que no como mucho, no tengo tiempo para hacerlo, ni siquiera cuando estoy de guardia, digamos que ya estoy acostumbrado. 

Kotaro puso un gesto enfadado en su rostro y se cruzó de brazos, parecía que no estaba feliz con escuchar aquello. Pero, ¿qué le importaba? se preguntó Tsukishima. 

Aunque si hacía un breve repaso de todo lo que habían conversado la última hora, todo era referente a Kei, nada sobre la vida del ex—capitán del Fukurodani, eso le llamó la atención. 

—Bokuto-san, ¿por qué usted está comiendo tanto? —una pregunta casual podría ser la puerta de entrada. 

 —Porque tengo hambre y necesito comer, —una mirada dorada lo miró extrañado— ¿acaso esa no es suficiente razón? 

—Oh, creo que si lo es... 

—Tsukki, yo...

—Bokuto-san, por favor deje de