sabía cómo sacarla, estaba feliz del pequeño dato de su madre aunque este fuera algo tan trivial como un golpe en la nariz.

“¿Si?” Contesto.

“Debemos ir al hospital, no sé cómo acomodar el hueso sin hacer más daño”

Petunia asintió y se paró de su lugar, busco sus pantuflas que estaban tiradas por toda la sala y procedió a ponérselas “Vamos” susurro, evitando tocar el cuerpo de su esposo. El pelinegro miro con inseguridad como su tía salía de la casa nada más que en una bata de dormir y pantuflas, su mano izquierda apretaba el paño con hielo con fuerza y su mano derecha abría la puerta del auto, el miro las ventanas encendidas de las casas más cercanas a la suya y observo con disgusto como algunas de las cabezas de los vecinos se asomaban por las cortinas, marchando hasta el auto abrió la puerta del asiento junto al conductor y se sentó, su tía petunia arranco el carro y pronto estuvieron lejos de Privet Drive y camino al Hospital de Londres.

Su cabeza reposo con cansancio contra la ventana fría, sus ojos verdes observaron las tiendas con aburrimiento deteniéndose brevemente en una cafetería nueva, él estaba demasiado cansado como para tener que aguantar los abusos domésticos de Vernon.

Pronto se detuvieron frente a un semáforo que su tía aprovecho para observar que la sangre se había detenido, tirando descuidadamente el paño en los asientos de atrás tamborileo los dedos en el volante “¿Cómo fue tu año?”

El mago giro su cabeza sorprendido por la pregunta de su tía y cuidadosamente contesto “Un mortífago se las arregló para introducir mi nombre en una copa mágica, obligándome a participar en un torneo que fue prohibido por que los participantes morían”

Casi se arrepintió de contestar cuando su tía se volvió pálida pero el necesitaba contarle alguien ahora o si no, no podría aguantar más. “Un compañero de Hufflepuf murió… Voldemort está de regreso.”

“C-Como un mortífago entro sin que Dumbledore se diera cuenta” Petunia miro asustada como su sobrino se encogía de hombros.

“No tengo idea” Y de verdad no la tenía. Durante esos cuatros años su vida en el colegio más seguro de Europa había sido constantemente amenazada por el mismo hombre que mató a sus padres, bueno su tercer año fue Sirius quien lo ataco pero en realidad solo buscaba a Pettrigrew. Por dicha su tía solo asintió en silencio y pronto estaciono el coche frente al estacionamiento del hospital, Harry se acostó en las sillas de la sala de espera, había pocas personas y sinceramente él estaba cansado de su día.


 


Deirdre está inspirado físicamente en un personaje de un manga llamado Himananode Hajimete Mimasu.

Harry miro la cafetería con aire ausente, él había estado buscando con que distraerse desde el final de su cuarto año pero siempre que salía Sirius u otra persona le diría que dejara de ponerse en riesgo y de hacer estupideces era algo insultante que creyeran que él era un chico problema, sin embargo el principal problema era que todos querían dictarle que hacer como si fuera un títere que solo podía moverse si su marionetista lo dictaba.

Así que con el cuidado del todo mundo él había salido del cuatro de Privet Drive, cuando su primo Duddley había salido, agradecía que su capa de invisibilidad funcionara también, con pasos rápidos pronto había llegado a un supermercado lastimosamente cuando pidió trabajo inmediatamente lo rechazaron, intento en otros locales pero todos eran lo mismo solo quedaba esta pequeña cafetería que había abierto recientemente.

Un coin de Soleil era su nombre, tenía grandes ventanas que mostraban el interior acogedor, las mesas blancas y redondas estaban acompañadas por cómodos asientos, en una de las esquinas había un librero, el mostrador estaba lleno de diferentes pasteles que hacia rugir su estómago del hambre, una mano firme se apoyó sobre su hombro sobresaltándolo de su inspección. Frente a él era una de las niñas más linda que había visto era más linda que Cho,  su largo cabello negro estaba recogido en una coleta descuidada con una prensa, vestía una camisa blanca y pantalones que abrazaban favorablemente sus piernas.

“¿Necesitas algo pequeño?” Ella le pregunto y Harry contuvo la respiración cuando la suave voz salió de los apetecibles labios color rosa.

“Trabajo” La niña tarareo pensativamente ignorando su ropa de segunda mano y aspecto desaliñado antes de empujarlo hacia una de las puertas.

“Mi nombre es Deirdre Pyralis, como vez hemos abierto recientemente y no tenemos mucho personal que digamos sé que Jack probablemente no te daría trabajo con esa facha pero estamos en tiempo de necesidad” La pelinegra hablo rápidamente y a Harry le costó mucho seguirle el paso.

“Soy Harry… Harry Potter” Harry miro la cara de la chica pero esta ya estaba hablando con uno de los hombres más alto que había visto en su corta vida, el hombre probablemente media seis metros de largo, su piel estaba curtida por el sol y su cabello estaba arreglado en apretadas y pequeñas trenzas que hizo doler la cabeza de solo verlas.

Deirdre lo señalo y el hombre levanto su mirada, anormales ojos color violeta lo miraron hubo un atisbo de reconocimiento pero estaba seguro que nunca se había topado con el hombre y si lo hubiera hecho estaba seguro que jamás lo olvidaría.

“Jack este es Harry, Harry este es Jack nuestro jefe” Jack extendió una de sus enormes manos hacia Harry quien la tomo de inmediato.

“Es un