que se le ocurría en ese momento era la más segura, pero que menos le apetecía: preguntarle a su hermano.

A pesar de que habría preferido no hacerlo, la desesperación interna le ganó. Al día siguiente, temprano, antes de que John siquiera se despertara, Sherlock ya estaba en la oficina de su hermano, con el pelirrojo mirándolo fijamente esperando que hablase.

—Hermano, no es como que no me agrade tu presencia en mi oficina, pero tengo cosas que hacer. Si no necesitas nada te agradecería mucho que te retirases.

— ¿Qué no puedo venir solo con el objetivo de saber cómo estás?—preguntó Sherlock haciéndose el inocente.

— Deja de jugar Sherlock, no tengo tiempo ¿Qué necesitas?

—Necesito ver las grabaciones de seguridad de las calles.

— ¿Para qué? — preguntó Mycroft con desconfianza, intentando deducir las intenciones de su hermano.

— Por mera curiosidad — respondió, pero el alzamiento de cejas que le mostró Mycroft le dijo que este no le creyó — Bueno, necesito comprobar algo— el brillo del entendimiento iluminó los ojos de Mycroft.

— ¡Oh! Crees que el doctor Watson te está siendo infiel— Sherlock asintió molesto—. Pues lo lamento, no puedo facilitarte las grabaciones.

— ¿Por qué no?

— Porque no puedo y punto. Vamos, Sherlock, no seas caprichoso y disfruta tu vida en pareja.

Sherlock se fue echando humo por las orejas y Mycroft suspiró. Sabía que John le estaba siendo infiel a Sherlock, y hasta sabía con quién, pero no podría soportar ver a su hermano pasarla mal por culpa del doctor, Sherlock estaba bien en la ignorancia. Se enteraría de todas formas, pero prefería posponer ese momento, y cuando ocurriera, estaría ahí, para recoger los pedazos de su hermano.

Por su parte Sherlock maldecía a su hermano. Habría insistido más para obtener las grabaciones, pero la postura de Mycroft le decía que no cedería ni aunque lo amenazara a muerte, prefería evitarse llegar a esas estancias.

Volvió a casa cansado y John se estaba duchando. Una idea se le pasó por la cabeza y no podía desecharla, menos cuando encontró el celular de John tirado en el sofá. No quería hacerlo, creía poder deducir cualquier cosa que quisiera saber, le daba asco la gente que recurría a invadir la privacidad para saber algo y él estaba a punto de hacerlo.

"Que previsible" pensó Sherlock con una ligera sonrisa al ver que el teléfono de John se desbloqueaba al poner su fecha de cumpleaños. Pero su sonrisa se desvaneció al ver el último mensaje que le había llegado al rubio.

"Pues nos vemos aquí, John. Te quiero" decía este.

Entró al chat y más mensajes como esos aparecieron, palabras de amor y cariño llenaban la pantalla. Pero lo que más dolor le causó a Sherlock, fue el nombre que aparecía, la persona con la que John había estado engañándolo era de quien menos se lo esperaba. "Molly" se leía en el identificador.

Y es que en serio Sherlock confiaba en ella, y le dolía tanto. El pelinegro nunca lloraba, pero esa vez hizo una excepción. Lágrimas saladas cayeron de sus ojos y empañaron su vista, justo cuando la puerta del baño se abrió y John salió con una toalla envuelta en la cintura.

— Oh, Sherlock. Llegas... — John se detuvo al ver a Sherlock, móvil en mano y lágrimas en los ojos. No era un genio, pero no lo necesitaba para saber lo que Sherlock había visto— Sherlock, yo...

— Vete— Le interrumpió el detective. John se quedó quieto en su lugar, viendo como Sherlock se quebraba— ¡Vete!— esta vez gritó.

A John le habría gustado intentar explicarse más, pero no importaba, lo mejor sería irse. Fue hasta la habitación que compartían y comenzó a echar ropa en una maleta, no sabía a donde iría, pero ya encontraría algo.

Sherlock se encerró en el baño, y no salió hasta que estuvo seguro de que John se había ido, y cuando lo hizo no sabía qué hacer, no tenía ganas de nada. Pensó que lo mejor sería acostarse y no moverse hasta sentirse menos vacío.

Los días pasaron, y Sherlock aún no salía de la cama.

Meses hicieron falta para que Sherlock pudiera superarlo, si es que se le podía decir así a la extraña manera en la que se comportaba. Al menos ya no se quedaba todo el día y la noche en cama, sin probar alimento alguno por semanas.

Había hablado con Molly, se enteró de que ella no sabía de su relación con John, y que este la había convencido de actuar normal para "no incomodarlo". Eso hasta cierto punto le alivió, el saber que aún podría confiar en la chica le alegraba, pero por otro lado, le rompió aún más el corazón ¿Tan mal lo había hecho como para que John se hubiera visto en la necesidad de tomarse tantas molestias solo para serle infiel?

Se lo intentó preguntar varías veces, necesitaba saber cuál fue el error que cometió, pero nunca se atrevía. Podía pasar días siguiendo de lejos al rubio, pero nunca lograba acercarse, siempre su orgullo se lo impedía.

Fue justo un día viernes que Sherlock decidió intentarlo nuevamente, pero habría preferido no