, chicos, cambio de OTP a cada rato, es que simplemente amo a todos XDEsta vez le toca al suuji, la  verdad esta historia la dedico a Kari y Moni, pues es su OTP. Lo hice con todo mi amorsh para ustedes♥Inspirada en la canción "Take me the Church" de Hozier~


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Fundiéndose en ese seductor contacto pudo distinguir con claridad el sabor de lo prohibido explotar en sus papilas gustativas y su amante demando por más contacto, una orden silenciosa que él estaba dispuesto a obedecer. Entonces una vez más ambos se unieron en la desolada habitación, siendo solamente las paredes las que reflejaban el eco del pecado. ¡Que más daba si eso iba en contra de los principios que ellos le habían inculcado tiempo atrás! Él ya tenía una nueva religión; una a la que rendiría devotamente culto todos los días.  

 Nunca se arrepentiría—ni se arrepintió—de haber cambiado sus creencias, ya que su adoración siempre tenía la última palabra. Incluso con aquella actitud tan pura y alegre podría hacer sonreír a todos aunque estuvieran en luto, a pesar de lo incorrecto que sonase eso. Y por esa razón sabía que debió adorarlo desde hace mucho tiempo atrás.  

Al llegar la hora de confesar sus pecados y llevar a cabo la penitencia que lo llevaría al cielo, la habitación sería su único testigo de la purgación de aquel mal. Que más que considerarlos crímenes como en su antigua iglesia, estos eran mandamientos en su nueva doctrina.   

Mas el sería el único creyente, porque si alguien más llegara a conocer esa recién descubierta fe lo más probable era que pensaran que no eran más que unos paganos y que él era un depravado. Entonces, se pregunto cuánta verdad había en esas palabras.  

“Estoy enfermo desde que nací y así me gusta ser”, pensó sonriendo retorcidamente embistiendo aquel hermoso ángel que se había convertido en su Dios. “Pues de esta manera, tú serás mío.”   
Y los celestiales gemidos del joven aprendiz que cayó del cielo no hacían más que llevarlo al borde, por lo que ambos sabían que llegaría al final, alcanzando de es manera su propio paraíso. Los dos se liberaron de forma simultanea en cuerpo y alma entregándose así el uno al otro, para después  fundirse en un cálido abrazo.  

—Eso fue fantástico, Ichi—musitó el bello ser con una gran sonrisa—. Quiero estar contigo para siempre—declaró hundiendo su rostro en el cuello otro.  

Esa declaración, causo que la sonrisa arrogante de Ichimatsu creciera. Asegurándole que había tomado la decisión correcta en seguirlo para ser el único en profanar y sanar aquel templo sagrado que amaba con locura.  

—Amén, Jyushimatsu.  

—¿Y si lo hacemos otra vez?... 

Bueno quizá no había tanta inocencia pura en ese tierno pecador, pero eso era una cualidad más que él iba a venerar. 

No sé si el siguiente será un IchiChoro, KaraOso, TouOso, KaraIchi, OsoToto, KaraTodo, IyaChibi, IchiTodo o KaraJyushi. Incluso podría ser otro OsoTodo ajskjaksjkajsUna cosa loca que me pasó es que escribí esto mientras viajaba en el bus B) Pero no podía fangirlear :'v

Y pues le tocó a una de mis parejas favoritas ser la siguiente. Y la verdad espero pronto publicar un one-shot IchiChoro/ChoroIchi UwU Iba a ser un drabble y termine alargándolo hasta no poder más XDMe pasa eso a menudo UnU


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

¿Cuánto tiempo llevaba así? Cinco minutos probablemente, sino es que más pero su mente estaba tan concentrada en el otro que el lapso del tiempo parecía haberse ralentizado. Todo parecía tan irreal, como si estuviera en un sueño, mas sabía perfectamente que eso estaba pasando frente a sus ojos.

¿Acaso Todomatsu estaba intentando provocarlo? Porque si era así, su pequeño hermanito estaba lográndolo.

Karamatsu observó con detalle como el otro lamía lentamente e incluso se tomaba la molestia de meterlo todo a su boca y luego sonriera disfrutando el sabor. Su querido y dulce hermanito del cual llevaba mucho tiempo enamorado estaba comiendo un delicioso helado frente suyo. Lo hacía de una forma tan erótica que casi parecía estarlo incitarlo a hacer cosas obscenas. Su mirada estaba completamente pérdida en los gestos y acciones del otro, incluso de momento llego a imaginarse cosas indebidas que no hicieron más que incrementar su libido. Sin embargo, Karamatsu no flaqueo y continuo fingiendo que se observaba en el espejo cuando en realidad estaba espiando el menor de los Matsuno junto con una erección escondida debajo de la mesa.

Al fin el suplicio termino cuando Todomatsu se comió la galleta del helado, dejando a un muy caliente Karamatsu sin siquiera saberlo. El silencio reino en la habitación y el menor tomó de nuevo su celular y lo desbloqueo. Su hermano mayor, en cambio permaneció en trance unos segundos más perdido en su imaginación cuando notó que el otro estaba concentrado en su celular, por lo que se obligó a calmarse.

—Karamatsu-niisan—llamó.

— ¿Si, my little Todomatsu?—a pesar de querer sonar confiando, su voz tembló al mismo tiempo que volteaba a ver a su hermanito con una sonrisa de confianza fingida—. ¿Qué es lo que my sweet brother necesita de su cool big brother?—. Lo único que se le ocurrió para desviar su atención fue mantener