de preparación y esas cosas.



 


Ms. Fuyumi
  (19:17 hrs)




Cuídalos por mientras, ¿Si? ¡De nuevo mil disculpas! >-<



 


La mayor de los descendientes Todoroki, aguardó por la respuesta de su hermano esperando que no se molestara. 


 


Shouto
 (19:19 hrs)




Ok.



 


"A veces Shou puede ser muy frío." Dijo en su mente sin extrañarse de la respuesta corta del estudiante de la academia de héroes. 


 


Regresando a la habitación del adolescente, este sacó las zapatillas para colocarlas en el suelo junto a su caja, admiró por varios segundos, sentado sobre la alfombra junto a su cama, el diseño tan discreto y a la vez peculiar de estas. Un color tan vivo que opacaba el brillo de la mitad de su cabello, repleto de singulares detalles en tono vino que no contrastan con la personalidad de la plantilla, eran varios bordados que sobresalen de la ¿Tela? No estaba muy seguro del material que estaban fabricados.



Tomó sin pensarlo uno, tocando la cobertura del zapato pudo darse cuenta que se trataba de ni más ni menos que terciopelo, la suavidad del calzado le recordó la gracia con que las mujeres solían lucir en las películas que de repente llegó a ver en televisión. Los zapatos altos hacían una maravilla al relucir las piernas de las damas con distinción. No es que en sí siempre viera la piernas de las señoritas, sino que admiraba el porte en general con que suelen verse cuando visten bien.



Recordó por segundos lo mucho que le decían de niño que se parecía a su madre, incluso llegó a calzar en su momento los zapatos que Fuyumi dejaba sin daño alguno en su infancia. Era una ocurrencia que hacían ambos a hurtadillas de Endeavor cuando pasaban el rato. Un gesto de felicidad se sintió dentro de su pecho al recordar esos bonitos momentos.



Y consigo una duda muy tonta.


 


¿Aún seguiría teniendo una talla de pie similar a la de ellas? En realidad, al ser varón Shouto suponía por lógica que muchas cosas habían cambiado. Pero qué tal si...



Los zapatos rojos relucieron llamándole para ser usados. No perdería nada con intentarlo, además se encontraba completamente solo en su propia recámara. 
Todoroki se encogió de hombros tomando las finas zapatillas intrusas, las puso en sus pies sorprendiéndose de la maravilla de la altura.



Las calzaba perfectamente bien, aunque sus dedos de los pies salían un poco de más por la apertura en la punta, a pesar de ser en lo que cabía altos, no era difícil caminar. O eso pensaba Shouto hasta que en un mal paso le hizo resbalar, dejado levitar su peso sosteniéndose del tubo de su armario sencillo. 



Bien, el tiempo de las locuras inexplicables de Shouto había terminado. El joven de cabello bicolor se sentó encima del colchón intentando meter sus manos en el interior del zapato para quitarlo.



Y solo quedó en intento, porque estos no lograban salir.


 


"Mierda."


 

 


Cuando Todoroki lo había llamado por celular diciendo que era una emergencia no supuso que lo fuera del todo por dos razones.


1. La voz de Todoroki no era muy expresiva que digamos, y sonaba más que desesperado como una furia contenida.

2. Al abrir la puerta no se esperaba que contaría con una situación tan peculiar.

 


Y es que no todos los días podrías decir haber visto a tu amigo, antes rival y solo compañero de clase usando unas escandalosas zapatillas de tacón.


 


—
Todoroki. 
—
Comenzó Izuku una vez dentro del cuarto
—
 De verdad, quiero entender porque estás usando tacones...



—
Dejémoslo en que es una larga historia. 



—
Bien, bien. 
—
Reaccionó el de cabellera verde con movimientos de tranquilidad dándose por vencido contra la lógica
— 
¿No has pensado en cortar la tela?



—
No puedo hacerlo, son de mi hermana.



—
Hmm... 
—
Midoriya siguió buscando una solución al predicamento.


 


Shouto ahora se sentía completamente tonto e infantil en este momento, había hecho que viniera a Midoriya para una estupidez. En realidad tenía sentido ya que no se sentía preparado para pedir ayuda a cualquier persona que no fuera él. 



—
¿Puedo intentarlo? Tal vez sea menos difícil por la perspectiva. 
—
Ofreció Izuku tomando el talón del zapato en sus manos. La petición había sonado tan alocada y sensual en cierto aspecto en sus oídos. No pudo hacer nada más que asentir.


 

El muchacho frente a él tomó el pie, dando conclusiones de que en realidad el tacón era pequeño para un varón. ¿De verdad el pie de Todoroki podía calzarlos así de bien?


"Así de bien." Volvió a pensar tragando saliva, bueno, es que no se había dado el tiempo de evaluar esta vez la situación como lo hace ahora. Sosteniendo la terminación del calzado entre sus dedos, suavemente para no marcar la piel blanca de su amigo. Introduce sus dedos poco a poco en el espacio reducido entre el talón y el terciopelo elegante.



Todoroki hace una pequeña mueca de disgusto ante el tacto un poco brusco, pero lo soporta al ver que el zapato empieza a salir. Extiende un poco la pierna acomodándose en el colchón con los codos encajados en las sábanas y su espalda arqueada. Midoriya logra sacar el pie de la trampa puntiaguda con mucho esfuerzo al final, casi dando un tope de espaldas con la cabecera de la cama.


 


—
¡