a solo tener las manos en un solo lado no durando mucho la acción, hasta que no resistieron otro segundo más. El castaño lo cogió de la nuca con fuerza y él lo apretujó contra sí, subiendo y bajando entre roces desesperantes por su espalda y trasero."Bésame" rogó el director frotando su nariz contra la de él, abriendo los labios acorde a los suyos, desesperado "Sólo hazlo, bésame..." volvió a arrimarlo, provocándolo. "Hazlo..."Nunca, ni en el quinto infierno, imaginó que escucharía eso, jamás, por lo que según un rápido juicio entre su ello y superyó interior, sería inhumano negarse a tal súplica, era lo que más ha querido y lo que más ha soñado. Tornándose esta situación cero cercana a todas las fantasías sexuales que imaginaba en su dormitorio, sin más rodeos, paseó su mano por la línea de su mandíbula llegando a esa boca de ensueño. Acarició los labios ajenos mientras lamía los suyos, con su pulgar bajó el inferior y se acercó arremetiendo.Fue como un exquisito manjar inédito ante sus labios. La comodidad, el calor y la humedad de su boca lo llevaban a otra dimensión, aquello, más una inquieta lengua que se escabulló dentro de sus labios impactando contra la suya.  Disfrutando en la cúspide de la mínima lujuria que era un beso, una doble excitación lo abrumó al sentir las grandes manos de Harry detrás de su nuca, extendiendo a la vez mucho más sus labios, queriendo prolongar más el tacto hambriento que no parecía acabar. Respiraciones agitadas se oían y se encerraban entre ambos rostros, proclamando chasquidos deseosos entre lenguas ávidas e intrépidas. Siendo ese el actual escenario en el que se sometían, el castaño por su parte, reinició la velocidad del roce que mantenían, debido a que el director se había fundido demasiado en la ambición de comerse al chiquillo, embelesado ante el besuqueo, había obstaculizado sus movimientos de fricción expresando máximos jadeos en la boca del otro por los besos que le facilitaba.Retirando las manos de su nuca, prefirió deslizar las mismas a través de su pecho, cruzando sus costillas para finalizar en sus caderas, sin embargo, éstas, llenas de vida, corrieron con urgencia nuevamente a su trasero, apegándolo. Sonrió de lado viendo como el rizado se acercaba por otro beso. Pero interpuso sus delgados dedos sobre su boca, deteniéndolo. "Ni en mis más sucias codicias imaginé esto..." susurró escrutando cada tramo de lo que embarcaba el rostro del mayor. Aproximó su índice y medio a sus labios y los abrió con lentitud, besándole con mayor deseo que minutos atrás, absorbiendo, segundos después, en una pasión inimaginable la lengua del rizado. Una acción que lo sorprendió más de lo creíble dejándolo a la borda, cautivándose por un chiquillo de quizás tan solo diecisiete años. Gimió audible a los oídos del castaño a posteriori de percibir el meneo del anillo que envolvía su lengua, cogiéndolo con más fuerza en dirección a su pecho, posesivo, ansioso. No pudiendo controlar su actuar precipitado ante un simple-sucio beso, entre llamas lujuriosas de locura, lo agarró del cabello jalándolo hacia atrás, rompiendo su caluroso mamar, jadeante."Desde ahora, Papi" amonestó agitado, dominante y potente "¿Entiendes? Papi" ordenó severo y arremetió con un beso salvaje antes de siquiera ver un acuerdo con el chico que, por supuesto, en su interior obedecía a ciegas. Con las manos bajo sus muslos, se levantó de su asiento cargándolo hasta la mesa no muy lejana y lo sentó. Comiéndole los labios ambicioso, le quitó con apuro la capucha burdeos que traía dejándola a un lado. Manoseando su espalda y pecho al bajar por su atrayente cuello, sin control e intenciones de detenerse le jaló la camiseta quitándosela, y antes de recostarlo por sobre la madera, con su brazo, en un rápido y fuerte movimiento, lo botó todo sin importarle en lo más mínimo. Oyéndose el quebrar de algunos vidrios y sonoros impactos de lapiceros, libros, cuadernillos, papeles y variedades de cosas contra la moqueta. Volvió hacia su pupilo tomándolo de las mejillas, viniéndosele encima para que caiga recostado por sobre el mueble, posicionándose entre sus piernas las que no demoraron en enroscarse por el alrededor de sus caderas, presionando. Entre repetidos jugueteos con sus lenguas, Harry recordó la capucha, se erguió un poco con la intención de buscarla teniendo a Louis colgando de su cuello entre inexistentes ganas de soltarlo en algún momento. Palmeó a su lado en busca de la tela, hipnotizado por la boca del chiquillo, la halló y colocó bajo la cabeza de éste para mayor comodidad. Placiendo con una mano sobre sus costillas y la otra entre sus pantalones.Con las pupilas agigantadas y el iris apenas notándose, observó por unos segundos el reciente chupón dejado en la tersa piel que tenía sobre la clavícula. Harry extasiado, podría enmarcarlo con su boca de manera permanente, gozando con libertinaje el hermoso sabor que poseía, debido a esto continuó hacia la parte inferior para deleitarse con todo. Louis volvió a gemir tomando parte del cabello del director rogando para que no suspendiese el sentir de su boca, aunque esta vez era en su erguido pezón. Succionaba gozoso dando leves vueltas por el alrededor de la carne con su lengua, jadeante sobre el mismo. Y si eso le parecía la