, pero que regalaba a sus clientes buena música rock y en ocasiones algo de country.

Allí las cervezas se servían en pintas de medio litro y siempre eran acompañadas por una degustación de nachos con salsa de queso.

Jared regresa a la mesa donde estaba sentado Jensen con sendas jarras rebosantes de Budweiser.

-¡No me jodas, te has comido los nachos!- Lo señala de forma acusadora Jensen.

Jared hace una especie de peineta y tras dejar las jarras sobre la mesa de madera, regresa a la barra para recoger el plato de nachos con queso y lo acerca a la mesa.

-Debería metértelos por el culo, por bocazas.

-No me apetece cagar trozos duros, gracias- Jensen, solemne, dando un trago a la cerveza.

Hells Bells sonaba como música ambiental y por un momento los chicos tuvieron la sensación de que seguían conectados al mundo de Supernatural pese a que estaban, al fin, de vacaciones después de tres meses de productivo y arduo trabajo.

-Tío, por muchos meses más y porque Supernatural dure muchísimos años- incitándolo a brindar.

Jensen levanta la jarra y complace a su compañero.

Sendas jarras chocan y se derrama un poco del líquido. Seguidamente ambos beben y se dedican una mirada cómplice.

El feeling entre ellos había crecido a pasos agigantados y podía palparse, sobretodo en Jensen y en las barreras bajadas que podían apreciarse en cada uno de sus gestos, acciones o palabras.

Jared era consciente de ello y se sentía feliz. Bebe más cerveza mientras mira a su nuevo amigo.

Estaba en Vancouver, lejos de su familia, lejos de su chica, y no tenía más remedio desde un principio que en hacer amistades.

No es que a Jared le costara un mundo relacionarse, pero al ser un tipo tan cariñoso y en ocasiones visceral, era imprescindible para él hacer amigos y colegas varios allá donde iba.

-Eric llevaba una tajada importante- se ríe Jensen mientras coge un nacho y se lo lleva a la boca.

-¿Sólo él? Yo creo que los únicos que podíamos caminar con dignidad hemos sido nosotros, Jen- se ríe Jared.

Jensen se atraganta con su próximo sorbo de cerveza.

-¿Me has llamado Jen?- gruñe ligeramente el ojiverde.

-¿Por qué no? ¿Tus amigos no te llaman así?- Jared había escuchado a algunas personas, al teléfono, llamar a Jensen con aquel diminutivo.

-Sí, bueno…- se excusa Jensen mirando de Jared a la jarra y de la jarra a Jared.

-Yo ya soy tu amigo-sentencia Jared y le da un apretón de manos. Sonríe sinceramente.

Jensen se habría sonrojado un poco de no haber sido porque la jarra de cerveza era la quinta que se tomaba en toda la noche. En la cena ya había bebido cuatro y con aquella quinta que había comenzado sus mejillas se habían encendido.

-Sí, claro…- vuelve a sonreír y arquea los labios con timidez. Era la primera vez que salía por la noche con Jared y, bueno, podría decirse que sí, que ya podía considerar a Jared como un amigo.

Estaban haciendo cosas de amigos, aquella clase de cosas que solo hacía con sus allegados: reír despreocupado, cenar, compartir parte de su tiempo en el pub, beber juntos… ¡si hasta hablaban de sus respectivas vidas!

Jared en mayor medida, pero él, poco a poco, conversaba más y tenía más confianza en su altísimo compañero de apellido Polaco y ojos tricolor.

-¡Tú puedes llamarme Jay!- orgulloso y da un largo trago a su cerveza. Eructa.

Jensen se ríe.

-Todo en Texas es grande, hasta los eructos.

-Pero he espantado a la rubia que te rondaba- guiña un ojo y se dispone a atacar a los nachos.

 

Apuran la primera cerveza y se beben otra jarra. El dueño del pub pasa de ACDC a Motorhead y ambos actores disfrutan con el cambio.

Jared reta a Jensen a hacer una competición para ver quién come más nachos.

Jensen pone los ojos en blanco, pero accede, aún a sabiendas de que posiblemente pillarían un empacho. No obstante, si estaban bebiendo tanta cerveza, lo mejor era comer para que el alcohol no les subiera demasiado a la cabeza.

Con esa segunda jarra en el bar, Jared comienza a abrirse aún más que de costumbre y como ya le había contado a Jensen varias particularidades sobre su vida, se centra en hacer una entrevista a Jensen.

Se le notaba contentillo y su nariz larga y respingona estaba sonrosada. Jensen lo aprecia y se ríe por ello, entrecerrando los ojos verdes de largas pestañas rubias.

-Venga, vamos. Hablemos sobre nuestras intimidades- da un golpe en la mesa Jared. Por suerte, no da lo suficientemente fuerte o hubiera tirado las jarras al suelo.

-¿Intimidades?-alza una ceja Jensen-¿Esto es una quedada de quinceañeras?

-¡No!- pone morros Jared- Es una quedada entre dos tíos de Texas que quieren ser más amigos tras conocer más sobre ellos mismos y después de beber cerveza Budweiser que es más mala que un…

- Me sé media vida tuya, Jay- niega divertido Jensen.

-No sabes tanto- levanta un dedo Jared, bastante gracioso con su tono de voz de borrachín intrépido- conoces lo que yo quiero que conozcas. ¿Por qué?