equivocaba. Dean tiene el poder de detener las pesadillas.

 

 

 



Chapter 4

 

La realización de que Dean se había ido y que Castiel estaba solo en su nueva cama se filtró en un momento, al igual que la luz bajo sus párpados. Está bien, estaba claro que Dean no se quedaría en la cama con él. Castiel no es un experto en las costumbres humanas, pero sabe lo suficiente para esperarse eso. Aún así, mira la mitad vacía del colchón tras él, buscando una huella que no está ahí.

 

Pero esto le ayudará en su resolución de no ser una carga para Dean. Es importante que encuentre formas de resultar útil, o si eso falla, pasar desapercibido.

 

Hay otra razón por la que es bueno que Dean no esté aquí.

 

Castiel recuerda a Charlie usando la frase “cada cosa a su tiempo” en un consejo que le dio en algún momento de su viaje juntos. Piensa en ello ahora, tumbado de espalas y mirando el techo. No necesita mirar. Puede sentirlo: hay una cosa que pide tiempo. Sabe que hinchazones del pene como esta son normales –por alguna razón, se imagina a Dean sonriendo y diciendo “Dios, no lo llames ‘hinchazón’” – pero saberlo no le hace sentir mejor. Castiel no quiere lidiar con esto. No entiende porque todos los humanos que conoce piensan extremadamente en el sexo o la excitación sexual, porque está lejos de sentirse bien. Es como… un escozor. O no un escozor,  pero algo igual de molesto. Es como una complicación. Lárgate, piensa, alzando la cabeza para lanzar una apenada mirada en su dirección.

 

Toma algún tiempo, pero con el tiempo Castiel triunfa. Sin embargo, no puede quedarse en la cama para siempre, no importa cuan despropósito y ligeramente enfermo se sienta. Tiene que recuperarse. Tras eso se dirige a la cocina, atraído por el aroma del café. Dean está ahí solo, frente al fuego, mirando los huevos y el bacon freírse en dos sartenes.

 

“Buenos días, Cas.” Entonces Dean se gira hacia él, y parpadea en sorpresa. “¿Quieres ponerte unos pantalones?”

 

Castiel no sabe porque no es aceptable estar ante Dean con una camiseta y calzoncillos, cuando Dean no objetó nada ante ello la noche anterior, pero decide guardárselo para sí mismo. Se restriega los ojos con el dorso de sus manos. La cocina es más luminosa que la biblioteca, y le duele la cabeza. “¿Hay café?” dice en su lugar.

 

“Llevas siendo humano, ¿qué?¿una semana? Y ya has creado una dependencia,” dice Dean. Pero no es una reprimenda real, porque Dean le sirve una taza de café y se la tiende. Es un buen café. Quizás son imaginaciones de Castiel, pero el café aclara su cabeza, le hace sentir ligeramente menos enfermo. Bebe profundamente, y Dean lo encuentra gracioso. “Bienvenido a tu primera resaca. Ahora ve a ponerte unos pantalones antes de que Sam, Kevin y Charlie vuelvan de la tienda.”

 

Así que no iban a hablar de la noche anterior. Eso le venía bien a Castiel.

 

El resto de la mañana es opacada por el hallazgo de la ausencia de Crowley de la mazmorra, y luego la tarde es ocupada por restaurar y mejorar todas las salas del bunker. Castiel está con Dean la mayoría de esas horas, y ellos se las arreglan para mantener cierta distancia entre ellos todo el tiempo.

 

Cuando regresa a su habitación después de haber terminado, se sienta en su cama y se agacha para desatarse las botas. Le gusta quitarse los zapatos, librar sus pies de las pesadas botas. También le gusta andar descalzo, sentir el frío suelo del bunker bajo sus pies.

 

Castiel descubre durante este breve momento a solas que ha mantenido su resolución. No ha hecho nada que muestre sus sentimientos por Dean en todo el día. Ha cumplido su meta. Debería sentirse orgulloso, pero en su lugar piensa en el camino sin fin que le queda por delante, otros días despertándose humano y teniendo que luchar con sus sentimientos, y simplemente se siente cansado.

 

La mañana siguiente es mejor en algunos sentidos, porque Castiel no tiene resaca, pero peor en otros, porque pasó gran parte de la noche mirando a la oscuridad, incapaz de dormir. Al menos ahora es una hora aceptable para estar despierto, y habrá café en la cocina. Por el camino a la cocina cruza la biblioteca, y descubre que hay música emanando del tocadiscos. Hay un piano, una trompeta, algo de percusión, y un hombre cantando sobre azaleas. Castiel identifica el género como jazz.

 

Dean y Charlie ya están en la cocina cuando llega. Charlie está sentada en la mesa con una taza de café, y Dean está en la cocina, haciendo el desayuno de nuevo. También está gesticulando con una espátula.

 

“Tío, acepté la televisión y la videoconsola, pero esto-,”

 

“No me lo creo,” dice Charlie. “Eres un hipster.”

 

Castiel no sabe lo que es un hipster, pero Dean parece escandalizado ante la acusación.

 

“¡No soy un hipster! Sólo – ¡si no está roto, no lo arregles!”

 

“¡No estoy diciendo de deshacernos del tocadiscos! ¡El tocadiscos mola! Pero podríamos ponerle altavoces, y