ser campeón del Skate América y  del Trofeo Eric Bompart.  Pero ahora de ganar el campeonato europeo, su carrera se vería beneficiada como nunca, tendría patrocinadores y contratos millonarios. Si… ese sería el cambio que esperaba

Dos minutos para el siguiente competidor en la pista.

Anuncio la voz en el sonido local

Representando al  Reino Unido

Harry Styles…

Al escuchar el nombre los vítores se hicieron escuchar, el ambiente se cargo de adrenalina pura. Era el momento de Harry. Él hizo su presentación, elegante y en tiempo como siempre. Se podía ver la seguridad emanar de su cuerpo. La música empezó a sonar, este año había elegido un tema que había sido modificado para él.  Ya que tenia la fuerza, elegancia y poder que se necesitaba para impactar al público y a los jueces. 

La rutina como otras veces empezó con una suave línea de pasos, Harry parecía flotar sobre el hielo, el deslizamiento de sus cuchillas era suave, transportaba  a los presentes a un mundo lejos de esa pista.

Se encontraba por realizar su primera secuencia de saltos.  La cual marcaría la pauta para el resto del programa,  la multitud estaba atenta ya que un desbalance en la rotación y Harry caería al hielo sin remedio.

Él se impulso y elevo, llevaba haciendo dos rotaciones de las cuatro requeridas  cuando un estruendo se escucho  y como si fuera en cámara lenta Harry cayó al suelo.  La multitud se encontraba confundida, no sabían que había pasado y tampoco  entendían porque Harry no se levantaba y continuaba con su rutina.

— ¡Harry! — Fue el grito desesperado que emano de James,  y que hizo salir a las personas de su estupor. — ¡Algo le paso, que no lo ven! — Gritaba James mientras entraba a  la pista. Varios  guardias de seguridad se apresuraron a seguirlo.  Cuando llegaron hasta donde se encontraba Harry tirado, se dieron cuenta de que el hombre  tenía razón y el muchacho estaba herido, un pequeño charco de sangre se encontraba tiñendo de rojo el hielo.

—Hagan algo…  él necesita ayuda…

El servicio medico entro a la pista, para revisar el estado en el que se encontraba Harry.  James  solo miraba como los paramédicos revisaban al muchacho que cada segundo estaba  más y más pálido.

—Tenemos que llevarlo al hospital, su situación es delicada, esta perdiendo mucha sangre — le informo un paramédico a James, mientras  ponían a Harry sobre la camilla.

A todos los presentes, se les pide que mantengan la calma y desalojen la pista. Ha ocurrido una situación de emergencia y la competencia  ha tenido que ser suspendida. Gracias por su comprensión.

 

Anuncio el sonido local. No se dijo nada sobre el disparo que Harry había recibido.

El recinto se comenzó a vaciar, entre susurros de preocupación por la salud del patinador.

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

La noticia de lo ocurrido durante el campeonato de patinaje, se había esparcido como pólvora, y no era para menos, ya que no se tenía memoria de algún otro caso parecido en los últimos años. Los canales de noticias deportivas no dejaban de hablar sobre el tema.

Fuera del  hospital había una gran cantidad de periodistas a la espera de noticias sobre la salud del patinador. Pero nadie decía nada, todo era manejado con total hermetismo.

—James…  dime que Harry esta bien, dime que mi hijo esta bien… por favor —  decía muy alterada Anne Cox desde el otro lado de la línea telefónica.

—Anne cálmate por favor,   lo están operando en este momento  y no me han dicho nada…

—James cuídalo, yo estaré ahí en unas horas… yo no  sé lo que….

—Él estará bien,  aquí te estará esperando.

Le dijo James a la preocupada madre de Harry, ellos  se conocían desde el primer día en que Harry entro a la pista, cuando tenía seis años. James había estado al lado del muchacho siempre y esta no sería la excepción.

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

Louis Tomlinson se encontraba en la oficina central de Scotland Yard terminando el informe de su último caso resuelto. —Un asunto de lavado de dinero — Cuando el sonido del teléfono lo distrajo.

—Si Perrie, dime — Respondió, sin quitar la vista de la computadora.

— Simon quiere verte. Te espera en su oficina — se escucho la voz de su compañera al otro lado de la línea.

—Ahora voy

Louis se puso de pie, tomo su abrigo y se encamino hacia la oficina del Sargento Cowell. Quien seguramente tenía un nuevo caso para él.  

— ¿Me mando a llamar señor? — pregunto Louis, asomándose por la puerta de la oficina de su jefe

—Si  Louis, pasa y siéntate — dijo el hombre sin quitar la vista de la pantalla de televisión, en donde se mostraba  un espectáculo de hielo o algo así. Eso era extraño

Louis acato la orden y se sentó frente al hombre que seguía mirando el espectáculo con suma atención. Un par de minutos después Simon hablo.

— ¿Ves esto? — señalando la pantalla de televisión.

—Si

—Sabes lo que es

— ¿Algún espectáculo Navideño?

Simon tomo el control remoto del aparato y pauso el vídeo. Antes de hablar.

—Esto mi estimado Louis, no es ningún espectáculo  Navideño. Esto es un vídeo del campeonato Europeo de Patinaje Artístico en Hielo. Y también es tu siguiente trabajo