Por poco logra que lo despidan si no fuera porque Loki es en realidad mas listo que su padre y los sacó del problema, exclamando que le llamaba par ayudarle a seguir su nueva dieta y a recordarle cosas de su rutina, etc. 

“¿Benedict?” preguntó de nuevo cuando su entrenador no le contestó. La cosa con Benedict era que no era alguien convencional. Lo supo desde que lo conoció y comenzó a preguntarse porque un genio del patinaje estaría dispuesto a ser maestro, especialmente de alguien que no puede pagarle.  

Después comenzó a conocer a Benedict y se dio cuenta de las razones por las que hacía eso, una de ellas era Martin. Después Ben le contó que le gustaba entrenarlo porque le recordaba a él cuando patinaba. 

“¿Estas haciendo algo?” le preguntó su entrenador.

“No en realidad”

“Martin y yo teníamos pensado en salir ¿quieres venir con nosotros?” Loki no pudo evitar reír con lo emocionado que sonaba Ben al decir la palabra salir. 

“Eso me gustaría” rió de nuevo cuando escucho que Ben le decía a Martin que había accedido y este gritaba “te lo dije”. 

Una hora después Loki esperaba que pasaran por él, el tobillo le dolía pero con las caídas del patinaje era bueno ignorando ese tipo de cosas. Había salido de su casa intentando pasar desapercibido, no quería que le preguntaran a donde iba. Era su primer fin de semana libre después del funeral del Baldur. Sintió un nudo en la garganta.

Cuando vio llegar el auto de Martin corrió hacia él. Benedict bajo para abrirle la puerta, pero se paro en seco cuando lo vio. Al principio Loki se asustó, no sabia que le sucedía a Benedict, pero luego recordó ver su cara esta mañana y tener la misma reacción. Sus ojos estaban hundidos y uno de ellos un poco morado, tenía pequeñas cortadas en ella, causadas por las cosas que habían caído sobre su cabeza. Su entrenador lo tomó por el rostro y su sorpresa pronto se vio transformada en ira. 

“Ese maldito” gruñó Ben dirigiéndose a la casa de Loki, pero este se lo impidió tomándolo por la muñeca. Negó con la cabeza y le sonrió tristemente a Ben.

“No, Ben. Fue mi culpa, por ahora solo quiero alejarme de aquí.” Ben pareció entristecerse bastante al escucharlo decir eso. Asintió con la cabeza y lo abrazó. Loki no había notado lo mucho que necesitaba eso hasta ese momento. Se aferró a la espalda de Benedict y sintió como un temblor recorría su cuerpo. 

“No digas de nuevo que es tu culpa” le pidió Benedict separándose y tomándolo de los hombros. Era un tonto por hacer entristecer a Ben “por favor, ni se te ocurra, no lo pienses. No es tu culpa”

“Lo se, lo siento Ben” tomó a su entrenador por el cuello y fingió de nuevo su sonrisa falsa “¿nos vamos? o Martin comenzará a preocuparse”Ben asintió y ambos entraron al carro, sabia que no lo aceptaba. Sabia que no era suficiente para Ben. Pero por el momento así estaba bien. 

“Si sigues abrazándolo así me pondré celoso” bromeó Martin relajando el ambiente.

“Ppero...” tartamudeó Benedict preocupado, lo cual hizo reír a Loki. 

“Solo bromeo” le dijo Martin acariciando su mejilla. Loki observo como Ben se recargaba al tacto y se acercaba a besar a Martin. Al parecer eran esos momentos en los que olvidaban que Loki existía, se podía decir que estaba acostumbrado, pero no dejaba de ser incomodo.

“Chicos, sigo aquí” dijo Loki tosiendo. 

Lo cual solo los hizo reír y antes de comenzar a manejar Martin besó de nuevo a Benedict. Loki pateó su asiento, lo que causo que Benedict despeinara su cabello. 

El día iba mejorando.

Loki estaba lastimado, no era la primera vez que lo veía así.

A pesar de estar preocupado, algo en su cerebro le hiso creer que sería mucho mejor que Loki lo llamara. De alguna u otra manera eso sería mucho mas fácil. Era una pésima persona, llevaba unas dos horas con el celular en mano, esperando una llamada de Loki o que este mágicamente se marcara.

Había regresado a su casa y estaba realmente aburrido. Jugar videojuegos solo no era realmente lo mas divertido del mundo y ya no tenia nada de hambre. Se había cansado de pasear por su casa y de no hacer absolutamente nada. ¿Desde cuando no tenía nada que hacer?  Podría ir a jugar hockey, eso era lo que solía hacer, pero no tenia ánimos. Preferiría ver a Loki patinar. Eso realmente le gustaría o probablemente que le leyera un libro. 

Estaba a punto de llamarle a Loki, cuando recibió una llamada de él. Casi deja caer el celular del susto que le metió la repentina música que produjo el móvil. 

“Bueno”

“¿Thor?”

“¿Si?”

“¿Estas ocupado ahora?” sonaba mejor su voz. Tal vez se preocupaba por nada, tal vez Loki solamente se acababa de despertar cuando llamó. Eso era.

“No, ¿quieres hacer algo?”

“Si, para eso te llamaba. Estoy con Ben y me invitó a una casa que tiene a las afueras de la ciudad. Iríamos hoy y regresaríamos mañana. Me gustaría que pudieras venir” estaba con Benedict