de atrás de la cabeza de Kurt quedaba poco cabello, que había bolsas debajo de sus ojos y que estaba más delgado. En sus ojos, Kurt se veía más hermoso que nunca. Una lágrima de muchas escapó de sus ojos y recorrió todo el camino hasta caer por su mentón al ver la sonrisa de Kurt. Sonreía como si no estuviera el borde de la muerte, como si no le importara, como si fuera feliz.

-Estoy feliz- Dijo Kurt como si hubiera leído la mente de Sebastian-, ¿Sabes? En uno de mis sueños aquellas personas se decían "te amo" y lucían felices cuando el otro lo decía de vuelta- Sebastian asintió porque recordaba cuando Kurt le había contado eso-. Nunca he entendido qué significan esas palabras, pero la expresión que ellos tenían era de pura felicidad y… amor. Yo…yo te amo, Sebastian. Aunque no sepa con exactitud qué significa eso. Se que tal vez no sabemos qué hay más allá de las montañas, pero se que tuve el mejor de los tiempos a tu lado; que aunque no entiendo qué estamos viviendo o cómo llegamos aquí, ni mucho menos qué nos espera, tu eres mi todo y cada momento contigo fue feliz… la tristeza es nueva en mi ¿Sabes? No sabia cómo se sentía- Kurt soltó una pequeña risa mientras lloraba descontroladamente- te amo, te amo, te amo.

Tanto Kurt como Sebastian lloraban fuertemente, ninguno quería creer que aquellas palabras sonaban más como una despedida que como una declaración. La partida estaba cerca y ambos lo sabían.


Pronto todo habrá terminado, enterrado con nuestro pasado


-Yo también te amo- Dijo Sebastian entre lágrimas-. Desearía para detener la muerte… está matándome el verte así. No quiero que te vayas…no quiero estar solo.


Ahora estamos desgarrados, desgarrados, desgarrados,



No hay nada que podamos hacer


Sebastian se acercó a Kurt y lo abrazó fuertemente. La brisa rozó su espalda amablemente y las manos de Kurt acariciaron su cabello.

-Sebastian, tócame- Susurró Kurt en su oído.

Se separó de él y vio que su compañero sonreía. No necesitó que Kurt se lo dijera para saber que el chico quería esto más que nada, necesitaba ese pedacito de felicidad justo ahora, necesitaba darle esa alegría. Volvió a besar a Kurt y sus labios se sentían más suaves que nunca.

Mientras le quitaba la ropa a Kurt y seguía con la suya, por la mente de Sebastian pasó un pensamiento nuevo. Sebastian deseó que el tiempo se detuviera, lo único que quería era estar así de cerca a Kurt por siempre. Que el sol dejara de ocultarse y las flores de marchitarse, que la muerte se detuviera y le permitiera tener a Kurt por toda la eternidad.

No obstante, eso no pasó. Las sombras seguían creciendo y el aire se hacia cada vez mas frio. Sebastian puso sus manos a cada lado de la cabeza de Kurt y lo besó desesperadamente. La excitación subía y de repente ya no hacia frio. Sebastian besó cada pequeña parte del cuerpo de Kurt y éste gemía suavemente.

Mientras Sebastian acariciaba su cuerpo, Kurt abrió los ojos y miró al cielo a través de las hojas del manzano. En algún momento, saldrían alas de su espalda y volaría más allá de las nubes rojas del atardecer. Todo el cielo tenia un hermoso tono rosa y, con el placer que sentía en el momento, Kurt se preguntó si tal vez ese era el mejor momento que había vivido. Cuando Sebastian introdujo uno de sus dedos en el, supo que si lo era.


Los gritos suenan todos iguales.


Kurt gemía sin contenerse, gritando y haciendo sonidos secos. Estaba tan acostumbrado a gritar, el dolor en su cuerpo era constante, y algunas veces lo mantenía despierto en las noches.


Las escaleras crujen mientras duermo,



Me mantienen despierto



Es la casa diciéndote que cierres los ojos


Los gemidos fueron arrastrados por el viento y se perdieron entre los millones de flores a su alrededor. Ambos lanzaron un último sonido de placer y Sebastian colapso sobre el cuerpo de Kurt. Yacieron en silencio, lado a lado, hasta que la luna apareció en el cielo y ambos chicos temblaban de frio.

Esa noche en cama, Sebastian observo a Kurt al dormir. El solo hecho de que Kurt pudiera dormir sin despertarse de dolor o diciendo que el sonido de la casa lo mantenía despierto; era algo que asustaba y a la vez alegraba a Sebastian. Lo alegraba porque Kurt estaba tranquilo, descansando. Y lo asustaba porque se veía demasiado tranquilo, casi muerto. Sino fuera por el sonido de su respiración, Sebastian hubiera creído lo peor.

Lo miro detenidamente, pensando en las cosas por las que había pasado. El chico dormía plácidamente junto a él, con sus brazos alrededor de Sebastian y su cabeza en su pecho. Lucia tranquilo (casi muerto) y tan inocente, Sebastian no pudo evitar llorar al recordar al pequeño Kurt que le había hecho un adorno de flores cuando eran mas pequeños.


Solíamos jugar afuera cuando éramos jóvenes



Y estábamos llenos de vida y llenos de amor.


Sebastian recordaba cuando ambos eran pequeños, cuando corrían y jugaban en el campo hasta que se metía el sol. Como ellos descubrieron todo: las cosas que habían en la casa, sus cuerpos, las frutas y demás alimentos