es obvio que así lo hizo, pues mírate. La forma en que aprietas las manos constantemente, inquieto, con esa mirada de buscapleitos me dicen que tu temperamento es fuerte y explosivo, probablemente por la educación que te dio tu padre. Aunque el hecho de que aún no me hayas partido la cara me dice que luchas por controlarlo. Has ido a terapia de control de la ira y te ha ido bien a pesar de todo. Aún así, todos recaen después de un tiempo y esa debió haber sido la causa de tu disputa con tu compañero llevándonos a todos de vuelta a este momento.

Tan pronto terminó, un pesado silencio reinó en la habitación. El joven estudiante apretó sus puños con fuerza, tratando de controlarse.

–Eso… Eso fue… Increíble.

Ante esas palabras, fue el turno de «Sherlock» de verse extremadamente confuso. –¿Perdón?

–Asombroso… Verdaderamente asombroso.

«Sherlock» frunció el ceño y pasó la vista por el rostro de Mike, buscando una aclarativa pero sólo encontró diversión. Abrió la boca un par de veces, buscando qué decir a continuación pero nada salió. Observó ahora a Molly y ésta le regaló una mirada de alarmada preocupación. Intrigado, volvió la vista al desconocido justo a tiempo de ver impactar aquel fuerte puñetazo en su ojo izquierdo, enviándolo directo al piso, un metro hacia atrás. A su vez, el otro chico salió como una tormenta del laboratorio, refunfuñando palabras como “bastardo” y “brillante”, antes de desaparecer por el pasillo.

–¿Cuál dijo que era su nombre? –preguntó Sherlock, aún en el piso y con una mano en su ojo herido. Molly se dirigió con presteza a ayudarle.

–Watson –respondió Mike, con una sonrisa en el rostro–. John Watson.

«John» sonrió en el interior de «Sherlock», cosa que no reflejó su nuevo rostro. Había sido muy divertido ver esa escena de nuevo desde otra perspectiva. El puñetazo sí que había dolido, pero el bastardo se lo merecía. A veces había pensado que Holmes mentía y no sabía nada de eso sólo con verlo, pero ahora que estaba desde sus ojos, pudo notar que incluso había descubierto otras cosas aparte de esas, las cuales había optado no mencionar para acortar el encuentro.

«John» no pudo evitar sentirse encantado. Holmes era increíble. Un bastardo maravilloso…

–¡Watson, ven acá! –le llamó «Sherlock», pero John lo ignoró.

Lestrade se burló de Holmes con una risita disimulada a su lado, haciéndole fruncir el ceño.

–¡Watson, sé que me oyes! ¡Ven acá ahora mismo o les cuento a todos lo que hiciste anoche!

John finalmente lo miró desafiante desde el otro lado de la sala, interrumpiendo su conversación con Stamford. Sin embargo, a los pocos segundos suspiró resignado y fue a su encuentro.

–Wow. En verdad está viniendo. ¿Qué rayos hizo anoche? –preguntó Lestrade.

–No tengo idea, pero aparentemente algo malo o vergonzoso, pues no quiere que nadie lo sepa.

Greg sólo pudo reírse ante ese comentario. El verdadero John en el cuerpo de Sherlock se sintió indignado ante tal revelación. El muy bastardo lo manipulaba cada que le daba la gana. Ya no caería en sus trampas nuevamente.

–¿Qué es lo que quieres, Holmes? –preguntó John, tajante.

–Watson pertenece al equipo de rugby de medicina y es el próximo candidato a capitán –le indicó a Lestrade, ignorando al otro chico–. Creo que él puede hacer las veces de Anderson, ¿no?

Greg no parecía convencido. «Sherlock» gruño. John ni sabía qué hacía allí.

–¡Vamos! Sabes que tiene los conocimientos suficientes para ayudarnos con esto.

–Disculpen, ¿qué rayos quieren de mí? –insistió John, irritado.

–Necesito tu ayuda con algo.

–¿Tú necesitando ayuda, Holmes? Se acaba el mundo.

–¿Has escuchado acerca de la banda de tráfico de drogas dentro de la universidad?

–Sólo rumores. ¿Por qué?

–Sherlock cree que ha encontrado su base –dijo Greg.

–Imposible –exclamó incrédulo.

–¿Desde cuándo lo imposible me ha detenido, Watson? –preguntó «Sherlock», con una sonrisa enigmática.

Watson le sonrió en respuesta y después de una pequeña plática, los tres salieron a su juego de investigación que terminó en amenazas, correteos, drogas peligrosas y la eventual e inevitable intervención de la policía. El verdadero John recordaba ese día como uno de los mejores que había tenido en muchos años. Al final le había roto la nariz a Sherlock y había sido parte del equipo que atrapó la banda. Se sentía importante y enérgico, y aunque Holmes le sacaba de quicio cada tanto, esa fue la primera vez que se sintió completamente a gusto a su lado.

Sin embargo, visto desde los ojos de «Sherlock», toda esa situación era mil veces diferente. Para él, el asunto era más un juego que lo que era sanamente recomendable. No medía el peligro y se aventaba a él en busca de adrenalina para su cuerpo como un adicto busca su siguiente dosis. Era insano. Pero más allá de eso, lo que en verdad le dejaba con la boca abierta era el hecho de que Sherlock le había