perdió la cuenta de cuántas veces se había asegurado de no haber recibido la llamada que al final nunca llegó.

Se tomó la cabeza entre las manos, sentía un dolor punzante y metálico en ambas sienes y el aliento desagradable del alcohol le secaba las papilas gustativas. Estaba completamente sumido en la penumbra de la noche pero así se sentía mejor.

Tomó el móvil de nuevo, desbloqueó la pantalla, lo miró. Nada. La luz del aparato lo cegó por unos momentos mientras maldecía y cuando logró adaptarse al choque de luz, divisó a sus pies el cuaderno de notas que últimamente había transformado en una agenda para sus demonios y preocupaciones más que en un diario de seguimiento. Algo hizo que se odiase a sí mismo más de lo que ya hacía.

Se mordió el labio inferior tan fuerte que por un momento Nathan sintió que un hilillo de sangre le corría por la barbilla. Supuso que era demasiado obvio que no le llamaría, que era hasta lógico que la muchacha quisiese estar lo más lejos posible de un asesino el cual sospechosamente había salido de prisión demasiado temprano. Creyó que lo normal era que lo odiase pero algo le obligaba a esperar esa llamada. Algo que iba mucho más allá de sus trastornos. Quizás fuese ese halo de esperanza casi perdida a recibir la piedad de alguien, el que alguien se molestara en explicarle qué mierda había sucedido aquel día.

En su mente sólo quedaban recuerdos borrosos y cada vez que se proyectaban en su mente sentía una inexplicable ansía de terminar con toda aquella mierda. Y la mierda era él.

Tomó el cuaderno y lo abrió. Ojeó rápidamente las páginas e incluso fue notorio para sí mismo el hecho de que había escrito mucho más desde hacía seis días, incluso la última anotación databa de aquella mañana.

 


Hoy tampoco ha llamado y ya no sé qué pensar de esta mierda. ¿Tan jodidamente difícil es levantar el puto teléfono, marcar un par de números y darle el placer a un pobre infeliz? Aunque me dijera que soy una mierda y merezco morir, eso no sería nada nuevo para mí. Le respondería: “puta, dime algo que no sepa”.



El móvil sonó hoy mientras me duchaba y casi me resbalo al salir desesperado. De haberme visto en un espejo me hubiese escupido de lo patético que soy. Nathan Prescott corriendo por la llamada de una mujer, ¿cuándo fue qué caí tan bajo?



Pero no. Era Victoria. Cuando oí su voz tuve que maldecirla y luego de unos segundos de silencio ella me maldijo también. Me disculpé. Es la única persona que tengo y no puedo arriesgarme a perderla.



Llamó para preguntarme por mis cosas, por los medicamentos y esas mierdas. Le dije que estaba todo bien, como siempre, pero la realidad es que los medicamentos me están matando. Ya casi no tolero la luz y me cuesta hasta mear. A veces hasta pienso que era más divertido ver cosas. Irónico.



Por ahora lo único que me saca de esta tortura constante son mis cigarrillos, mi música y el alcohol. No, no debería de estar consumiendo ninguna de esas cosas… bueno, la música sí, pero las otras dos no. En fin… es muy fácil decirle a una persona lo que debe o no debe de hacer cuando no eres tú el que está soportando el infierno que vive por dentro.



Ok. Acabo de tirar el cuaderno a la mierda porque me pareció que el teléfono sonaba y, de nuevo, no lo ha hecho. Doy tanta lástima que voy a bajarme la botella de whiskey que tengo en frente, ahora mismo.


 

Y así había hecho. Aquel folio era la perfecta cronología de lo sucedido aquel día.

Cerró el cuaderno con una sola mano con la intención de lanzarlo sobre la mesa pero este cayó al piso ya que no podía ver nada. Casi a tientas se dirigió a una portátil y la encendió. El apartamento era más grande que una celda pero más pequeño que sus habitaciones en la ahora vendida mansión Prescott. Tenía una decoración minimalista que ya venía con el alquiler y Nathan ni se había molestado en fijarse si tenía las cosas básicas.

Su padre había alquilado aquello para él sin mediar palabras y le había dado las llaves por medio de un empleado de la compañía. Cuando Nathan supo que su nueva residencia quedaba en Arcadia Bay, comprendió que su familia lo quería lo más lejos posible de Portland.

En una de las sillas del pequeño comedor que nunca había utilizado se encontraba su sobretodo negro, la única prenda decente que aún tenía, y se lo puso. Creyó que afuera hacía frío por lo que también tomó la bufanda del mismo color la cual estaba tirada en el piso, cerca de la puerta de salida.

Ni bien abandonó el edificio, el aire salino y gélido que provenía del mar le golpeó el rostro. Por un momento dejó de sentirse mareado y las náuseas provocadas por el alcohol desaparecieron. Corroboró por última vez que el móvil, los cigarrillos y los ansiolíticos estuviesen en los bolsillos correspondientes y se dispuso a esperar en una esquina la llegada de algún maldito taxi.

Arcadia Bay parecía un pueblo fantasma bajo la luz de la luna cuarto creciente, el cielo estaba despejado y el sonido del oleaje era lo único que se podía oír. Eran las siete de la tarde y Nathan rogó que Max aún estuviese en