intentó llamarle la atención Jabu.

Ikki se recogió, inclinándose hacia delante y cruzando las piernas, acercando los tobillos hacia su cuerpo.

—¿Qué? —preguntó mientras se agarraba los pies y se estiraba hacia delante, balanceándose un poco mientras intentaba aliviar presión en su espalda.

—¿Por qué no hablas tú con él?

E ikki frunció el ceño, mirando con sospecha a Jabu.

—¿Y eso? —inquirió, incorporando el torso y echando los hombros hacia atrás.

—Bueno, tu eres el otro mejor culo, igual no le sienta tan mal si se lo dices tú. —soltó Jabu sin más, encogiéndose de hombros.

—Tiene sentido. —concedió Seiya.

Ikki intentó hablar, quedándose en un titubeo alarmado antes de mirar a Shun, preguntándole con un movimiento de cejas si no les podía decir algo a ese par de locos.
Shun suspiró.

—Tienen razón, hermano. ¿Por qué no le dices algo?

Ikki miró a su hermano como si acabase de comerse el último trozo de pastel que se había estado guardando: con rencor pero con perdón infinito en sus ojos grises.

—Traidores todos —chistó Ikki antes de bufar cansado y afirmar—. Vale, lo intentaré, ¡pero no prometo nada!

Jabu y Seiya se miraron con esperanza y Shun se rió por lo bajo. E Ikki empezó a pensar que tal vez al que tenía que mirar con sospecha no era a Jabu, si no a su hermano.



Ikki no solía llamar a las puertas. Tampoco solía usarlas. Bueno, últimamente más que antes, porque la mirada de Saori podía parecerse a la de Shun y no soportaba ver la decepción en aquellos ojos verdes llenos de amor hasta que se enfadaba y te tiraba una zapatilla.
O un zapato con tacón de punta y suela roja. Dependía de lo que llevase puesto ese día.

Así que no llamó, pero al menos anunció su llegada.

—Hyoga. —dijo, al abrir la puerta.

—¿Qué quieres, Ikki? —preguntó Hyoga, sin girarse a mirarle, con el codo apoyado en el escritorio y la mejilla en el puño, con los ojos clavados en la pantalla y la mano libre clicando en el ratón.

Ikki cerró tras de sí, poniendo el seguro de la puerta sin siquiera mirar. No le hacía falta, ya no recordaba todas las veces que lo había puesto.
Caminó hacia Hyoga y le volvió a llamar.

—Hyoga.

—¿Qué? —preguntó esta vez con tono cansado.

Ikki agarró la silla de oficina por el respaldo y tiró de ella hasta separarla del escritorio. Y le dio la vuelta.
Hyoga le miró entre el fastidio y la curiosidad, pero terminó por abrir las piernas cuando Ikki apoyó las manos en sus rodillas, dejando que se arrodillase delante de él.

—¿Sigues enfadado por lo del culo de chica? —le preguntó sin rodeos y Hyoga cambió su expresión a una más fría—. Sigues enfadado. ¿Por qué no lo dejas ir?

—¿Y me lo preguntas tú? —siseó Hyoga, entrecerrando los ojos.

—Ya bueno, no soy el mejor ejemplo —concedió Ikki, frotando los muslos de Hyoga mientras le sonreía con picardía—. Háblame.

Hyoga gruñó, más que hablar, pero se echó hacia delante, chocando su frente con la de Ikki y suspirando con los ojos cerrados.

—Sí, sigo enfadado.

Pasaron unos segundos antes de que Ikki moviese sus dedos hasta la cinturilla del pantalón del ruso.

—¿Por eso no quieres follar?

—Demonios, Ikki —chistó Hyoga, incorporándose—. Que manera de cortar el rollo.

Ikki se encogió de hombros, desabrochando el botón que había estado buscando a tientas.

—¿Qué quieres, pollo al ast? —preguntó Hyoga—. ¿A qué has venido?

Ikki besó una de las rodillas de Hyoga y le bajó la bragueta. Hyoga no opuso resistencia, incluso suspiró, levantando un poco el culo cuando Ikki le bajó un poquito el pantalón.

—Los chicos quieren que vuelvas a llevar camisetas cortas —dijo Ikki, dándole otro beso en la otra rodilla y tirando más del pantalón—. Que lleves otra vez esos vaqueros tan pegados.

Hyoga se mordió el labio inferior, escurriéndose un poco en su asiento. La verdad es que había echado de menos a Ikki, pero no había estado de humor para tener ningún encuentro de ese tipo con el Fénix

—¿Los chicos? —preguntó Hyoga e Ikki asintió—. ¿Y tú?

—A mí me da igual lo que te pongas —respondió Ikki, quitándole las zapatillas a Hyoga, que ahora llevaba el pantalón por debajo del culo—. Yo no te miro tanto el culo.

Hyoga frunció el ceño y se dejó quitar el pantalón, agarrándose a los reposabrazos de la silla para no caerse.

—Los dos sabemos que no están mirando donde deben para descubrir tus mejores atributos. —dijo Ikki, sin más, antes de plantar una mano contra la polla de Hyoga, que se tensó antes de notar sus mejillas arder.

Ikki le besó otra vez una rodilla, ahora desnuda, antes de frotarle por encima de la ropa interior. Hyoga miró a Ikki, que le daba besos cada vez más arriba.

—¿Y no te molesta? —preguntó, con la voz un poco más ronca, antes