Miyuki Kazuya, el cátcher regular de Seidou y mejor amigo de Sawamura Eijun. Ahora, en su tercer año, las cosas van de mal en peor. El pitcher sigue saliendo con Mei, un gran problema en si para Miyuki. El otro problema es que hay situaciones incomodas para él y el pitcher. Porque, claro, se tenía que confesar de una forma tan seca y rápida. El pitcher no le dijo nada sobre su confesión, ¡ni siquiera lo ha rechazado como es debido! Su teoría es que no quiere dañar su “amistad”, cosa que Miyuki ya cago.

“Kaz, ¿podrías hacerme un favor?” preguntó el castaño. Miyuki quería llorar y reír al mismo tiempo cada vez que escuchaba su apodo en los labios de su supuesto “mejor amigo”.

“Claro, ¿Qué es?” Respondió el cátcher. Ah, pero bien que el cátcher le gustaba sufrir. Kuramochi seguía riéndose de su agonía en la Friendzone. No había nadie que lo ayudara, estaba solo. Aun así, tenía esperanzas de salir de la Friendzone.

“¿Podrías decirle al jefe que estoy enfermo y no podré ir al entrenamiento esta tarde? ¡porfavor!” Le dijo haciendo ojos de cachorrito. Miyuki simplemente no podía decirle que no, porque claro, haría lo que sea por él. Incluso si eso significa mentirle al entrenador para que Sawamura fuese a escondidas a otra cita con Mei.

“por supuesto, Ei”

“¡Gracias, Kaz!” Dijo el pitcher abrazándolo amistosamente. El cátcher solo sonrió y le dio pequeñas palmadas en la espalda. No había salvación para Miyuki, mientras veía como se alejaba Sawamura con un aura feliz, alguien apoyo su brazo en el hombro derecho de Miyuki.

“Me estás dando lastima, Kaz”

“Cállate, Mochi”

“Deberías olvidarlo”

“No puedo” Miyuki rio amargamente mientras sacudía la cabeza. “No puedo” El short-stop lo miro preocupado, pero solo le dio una palmada en la espalda y regreso a la práctica. Esa misma noche, Miyuki se encontraba en su cama mirando el techo. El ronquido de sus compañeros de cuarto lo conformaba un poco. Entonces, se lo ocurrió algo.

“psst, ¡Okumura!… ¡Okumura!”

“mmm… ¿Miyuki-senpai?”

“Ayuda” Miyuki susurro casi llorando. El cátcher de primer año lo miro con incredulidad y luego se volvió a acostar.

“No, gracias”

“¡porfavor, Okumura! Hare lo que sea, pero ayúdame”

“pregúntale a alguien más”

“Le diré a todos que tú y Seto lo hicieron en nuestro cuarto hace días”

“¿¡que!? Jamás hicimos tal cosa”

“Pero puedo crear rumores que les dañe su reputación” Miyuki susurro mientras miraba al rubio con desafío. El otro solo parpadeo y rodeo los ojos.

“¿Qué tan desesperado estas?” Dijo Okumura, sin embargo, termino aceptando ayudar al cátcher con tal de que lo deje en paz. Y fue así como Okumura termino espiando a Sawamura en su cita con Mei el día de hoy. ¿Y esto en que lo ayuda exactamente? Pensó Okumura, aunque no le cayera bien Sawamura, tenía que admitir que el pitcher saliendo con alguien era algo… difícil de creer. Sin embargo, se sentía mal al traer a su amigo (quien pensaba que solo estaban ahí para pasar el rato).

“Oye, Koushuu, ¿ese no es Sawamura-senpai?” dijo Seto mirando al pitcher comiendo helado con Mei. Mierda pensó Okumura. Estaba a punto de decir que no le importaba una mierda, pero Seto hablo primero.

“ellos podrían ser tu y yo, pero nunca te diste cuenta de mis sentimientos por ti”

“¿Qué?”

“…ya me voy” dijo Seto sonrojado y alejándose. Sawamura vio a sus Kouhais y tato de saludarlos. Pero, vio la cara sonrojada de Seto y Okumura corriendo tras de él y gritándole su nombre. Miyuki, quien también fue en caso de que Okumura fracasara, suspiro. El siempre estaría ahí para Sawamura… siempre.

“se fuerte Miyuki, Se fuerte” se dijo a si mismo mientras lloraba y comía el helado.