terreno del placer. Todo está permitido. —El pelilargo parecía un adulto hablando.—No es que piense que está mal.—¿Entonces?—Entonces que no te lo pediré —espetó firme.—Yo tampoco.—Entonces te quedarás con las ganas.—¿Yo? ¿Con las ganas? —exclamó Shiryu con autosuficiencia.—Sí, tú —De nuevo Seiya volvía a sentirse muy molesto con él, se levantó de la silla para dejarlo a su amigo solo, pero este lo siguió con la misma rapidez.—Entonces yo no te lo pido, tú no me lo pidas. No hace falta. —Y le estampó un beso torpe y hasta doloroso en medio de la boca. Luego de separarse, Seiya se colgó de su cuello y comenzó a besarlo con un poco más de dulzura.—¿De veras nunca has besado, Shiryu? —preguntó el Pegasus entre beso y beso.—¿Por qué me lo preguntas? ¿Tanto se nota? —dijo apenado.—No. Todo lo contrario. Por eso... besas muy bien.—Tú también —correspondió Shiryu más relajado.

Nuevamente sus lenguas se entrelazaban en un beso cálido y dulce... No se cansaban de aquellas caricias... De hecho, los besos tiernos pasaban a ser apasionados y Seiya ya estaba acorralado contra la mesada. Sin embargo tuvieron que suspender todo debido al Cosmos de Shun quien se estaba acercando.

Torpemente se separan y al tratar de disimular tanto terminaron por descubrirse. En vez de ser cautelosos en su afán por no ser descubierto sucedió todo lo contrario. Andrómeda nada dijo al darse cuenta pero se alejó del lugar riéndose.

 

 (…)

 

En las afueras del establo un furioso Ikki arrojaba las bolsas, mientras Hyoga lo miraba divertido. Saori, quien había desaparecido momentáneamente, los llamó desde el interior de establecimiento. Lo único que quería el Phoenix era terminar cuanto antes allí e irse a descansar, pero por lo visto Saori tenía otros planes.

—¿Qué necesita, Saori? —preguntó Hyoga cortésmente.—Ayuda con aquello de allá arriba... —contestó la niña señalando unas herramientas viejas. Ikki, que no era tonto, y había descubierto cierto tinte extraño en la voz de la chica además de su mirada libidinosa, preguntó cortante.—Señorita, ¿para qué quiere eso? No lo necesita. —El Cisne, quien ya estaba subido a una escalera, frenó de golpe.—Sí que lo necesito —argumentó Saori un tanto nerviosa al verse descubierta.—Esas herramientas viejas de nada le sirven. —El Phoenix seguía firme. El Cisne, para evitar cualquier problema y comprendiendo las intenciones de Saori le preguntó.—Señorita, díganos qué es lo que busca. —La miró a los ojos y bajó de un salto la escalera— Y sea sincera.—Quiero que se toquen —respondió de una, así, sin anestesia.—¡¿Qué?! —Ninguno de los dos podía creerlo.—Vamos, ustedes eligen: O me tocan a mí o se tocan ustedes.—¡A usted! —respondió rápidamente el rubio.—¡Hyoga, no! —Lo censuró su amigo, quien al darse cuenta de lo que había dicho se apresuró a aclarar—. Es la señorita Saori. No puedes... por eso decía que no.—¡Ah! —suspiró Hyoga—, por un momento creí que preferías que nos tocáramos. —Ikki se puso más que colorado, entre furioso y avergonzado.—¿Qué tiene que sea "Saori"? —preguntó ella un poco enojada.—Tiene mucho que ver, señorita —argumentó el Phoenix—, usted es nuestra diosa. No podemos faltarle el respeto de esa forma.—¿Faltarme el respeto? —exclamó Saori indignada— ¡Está bien que sea la diosa Athena, pero no por eso voy a morir virgen! —Athena, al igual que su hermana Artemisa, se suponía debían permanecer vírgenes, aunque en la historia Athena sí había engendrado un hijo.—Entiéndanos, Saori... no es correcto, no es ético —se excusó el Cisne.—¡¿Qué no es correcto ni ético, Hyoga?! —cuestionó furibunda— Yo también tengo derecho, por más que sea Athena, soy mujer. Y como ser humano también deseo y tengo necesidades. —Ambos guardaron silencio, pues sentían que las palabras de Saori eran ciertas, aun así no podían llevar a cabo semejante aberración—. Por lo menos denme el placer de verlos tocarse —suplicó apenada, casi rogando— tengo derecho —susurró a lo último. El Cisne ya se estaba preparando.—¿Qué haces, Hyoga? —exclamó el Phoenix entre asustado y nervioso.—No, no, no —Saori los frenó—. Quiero que ambos metan una mano dentro del pantalón y se toquen. —Ambos deslizaron sus manos y comenzaron a tocar sus propios miembros—. ¡Así no! Así es aburrido —vociferó insatisfecha—. Hyoga se la tocará a Ikki, Ikki se la tocará a Hyoga.

Casi con duda y temor deslizaron la mano dentro del pantalón del otro. El jean que traía puesto Ikki dificultaba demasiado la tarea del rubio, mientras que el Phoenix, ya acostumbrado a eso, movía con habilidad el miembro de su amigo bajo el pantalón deportivo que llevaba puesto ese día.

El miembro del Phoenix se resistía a ponerse duro, quizás por los nervios, por ser observado, porque aquel acto lo realizaba un hombre, por su condición... o quizás por todo eso junto, pero el miembro