pero espero que ellos podrán resolverlas. Presentación de algunos personajes que serán decisivos en la historia.

Bueno, los dejo. Espero que disfruten! Y muchas gracias por los reviews de las pasadas semanas, me animan a continuar y sus críticas son bienvenidas también :D

Andrómeda Tonks se encontraba en la cocina, preparando una merienda para Teddy, cuando los gritos del pequeño la alertaron. Tomando su varita, salió corriendo, sólo para ver como el pequeño chillaba de alegría mientras un hombre de desordenados cabellos oscuros lo lanzaba por el aire.

― ¡Harry!― exclamó ella, acercándose para rodearlo en un apretado abrazo. El pequeño Teddy se unió a ese recibimiento, soltando pequeñas risitas de felicidad.

Harry los recibió de buen agrado. Los había extrañado mucho a ambos, sobretodo al pequeño.

Andrómeda lo escoltó hasta la sala de estar, trayendo consigo luego la merienda del niño y bocadillos para ella y para Harry. Mientras comían, se dedico a interrogar al recién llegado, su rostro con una mueca de leve enfado.

― ¿Por qué no me has avisado que volvías? Habríamos ido a recibirte a la estación de trasladores.

― No se preocupe, no era necesario. Además, si algún reportero los veía por allí, sabrían de inmediato que había regresado y quiero que eso sea sorpresa hasta el día de mañana― contestó Harry, sonriéndole.

Y era verdad, pensaba revelar su regreso en la fiesta de máscaras que el Ministerio ofrecería al día siguiente.

Ambos estuvieron charlando por bastante rato, Harry preguntando las últimas novedades sobre amigos y conocidos, pero sobre todo, enterándose de los pormenores de la vida de Draco Malfoy.

Cuando se había ido, Harry le había pedido expresamente a Andrómeda que lo mantuviera al tanto sobre Malfoy. Pero se había llevado una sorpresa mayúscula cuando ella le había contestado en una de sus cartas que había establecido contacto directo con su sobrino y que se llevaban bastante bien.

Recordó de pronto esa larga conversación que tuvieron antes de que él se marchara. Andrómeda aún no comprendía el motivo exacto de su huída del mundo mágico y por qué Draco Malfoy se relacionaba en todo ello. Después de un rato tratando de explicarse, intentando no balbucear excusas e ignorando la mirada acusadora de Andrómeda, al pedirle que no les dijera nada a los Weasleys ni a Hermione, Harry había podido decirle la verdadera razón de su marcha.

Amaba a Draco. Y estaba casi seguro que Draco sentía lo mismo por él. Pero por la misma razón, debía marcharse. Sabía que necesitaba curar sus heridas antes de embarcarse en una relación con alguien, especialmente si esta relación resultara tan conflictiva para el resto de la gente.

Harry necesitaba curarse a sí mismo para no tener que depender de Draco y de su apoyo para no desmoronarse si las cosas se ponían difíciles. Además, sabía que no era el momento adecuado para Draco, él también necesitaba librar una batalla contra sus propios temores y heridas.

Esperaba que lo que le contara Andrómeda fuera cierto, que Draco pudiera haberse levantado por sí mismo, porque si era así, Harry estaba seguro que era el momento adecuado para contactarlo. Y comenzar lo que debió ser desde hace mucho tiempo.

Después de un rato más de conversación, Harry se levantó y se despidió de Andrómeda y Teddy. Estaba cansado y necesitaba preparar un plan para contactar con Draco en la fiesta, sin causar demasiado revuelo o que los periodistas se dieran cuenta.

Para cuando terminara la noche, Draco Malfoy debería estar con él en Grimmauld Place o dejaría de llamarse Harry Potter.

Draco terminó la tercera reunión del día con dolor de cabeza. Esos magos estaban subestimándolo si pensaban que él vendería sus productos a tan ridículo precio.

Dio un suspiro, frustrado. Y miró nuevamente la invitación al baile de máscaras. Cada segundo que pasaba, se convencía más de que no deseaba ir.

Va a ser una fiesta importante y grandes personalidades van a estar allí, se dijo.

Pero ni eso ni las oportunidades de establecer nuevas alianzas y nuevos negocios le quitaban el sentimiento de desamparo que se apoderaba de él cada vez que veía un salón iluminado y mucha gente bailando y charlando a su alrededor.

Cada maldita fiesta le recordaba aquella noche. Una mirada esmeralda bañada en tristeza y un mudo adiós, que él no pudo apreciar.

Cada vez estaba más convencido en que Harry no volvería. No vendría y él se quedaría solo. Una vez más... Aunque quizás...

Apartó de su mente estos pensamientos. No deseaba entristecerse, ni divagar con la última idea que había tenido y además, aún se encontraba en el edificio de la compañía. Si alguien lo veía en ese estado… Merlín, no quería ni imaginar lo que dirían de él. No deseaba que nadie pudiera vislumbrar su tristeza o su soledad.

No deseaba que nadie encontrara las armas para destruirlo. Ni siquiera a Harry le había dado ese privilegio.

Harry lanzó el equipaje sobre la cama y abrió los armarios, esperando encontrar algo decente para aparecer en la fiesta. Una hermosa y elegante máscara descansaba sobre la cama. Y Harry, a medida que buscaba, se sumía más y más en sus pensamientos.

Era hora de apostar por todo y jugarse sus sentimientos. Quizás ya me olvido, se dijo entre dientes, mientras lanzaba unos pantalones sobre la cama. Siguió buscando, mientras terribles dudas