. O “Por el modo en que  os conducís, nadie podría pensar que sólo  tenéis trece años”. Sansa  sonreiría con la mezcla justa de satisfacción y  timidez, y a partir de  ahí la conversación simplemente fluiría.
A  veces el príncipe Joffrey acompañaba a su madre en los posibles   escenarios de Sansa, pero era difícil ponerle cara cuando la última vez   que se habían visto eran poco más que niños. Sin poder evitarlo, su   imaginación le daba una y otra vez el rostro de un joven Jaime   Lannister, de pie tras la silla de su hermana gemela, envuelto en su   capa blanca. Ese Joffrey imaginado nunca tenía frases y nunca apartaba   sus ojos de Sansa, que en el sueño mantenía la calma y los encandilaba a   ambos. En un momento determinado, la reina Cersei suspiraba, se  llevaba  una mano al pecho, a veces (si Sansa se encontraba  especialmente  inspirada) incluso se le empañaban los ojos, sobrecogida  por la idea de  dejar a aquella adorable dama en el Norte, donde los  bardos sólo  llegaban de mes en mes y la música hablaba de nieve y  montañas, en vez  de hazañas por amor. ¿Podía haber mayor desperdicio?  ¿Y sería posible…?  Llegados a ese punto, Sansa contenía la respiración,  tumbada en la cama,  buscando la mejor manera de terminar la escena.  Invariablemente la  reina Cersei la cogía de las manos, suplicándola que  la acompañase al  sur, sorprendida ella misma ante la familiaridad.  “Pero siento como si  nos conocieramos desde siempre, Sansa, mi querida  Sansa”, era una de sus  frases preferidas, tanto que si los ronquidos de  Jeyne la interrumpían o  rompían su concentración en ese momento, Sansa  cerraba los ojos y  retomaba su fantasía unos momentos atrás. El sueño  tardaba horas en  venir, o jamás llegaba, y los ojos de Jaime Lannister  la seguían hasta  el amanecer.
3. will you tell me when the fight is done ‘cause i can’t hear no more
Alayne  Stone recorrió un centenar de veces el ciclo de temor, odio y  desprecio  hacia los Lannisters que empezó en las escaleras del Sept de  Baelor el  día que a Ned Stark le cortaron la cabeza. En el Eyrie, el  Nido de  Aguilas era la única roca en medio del mar, y la guerra que  asolaba  Poniente una marea enloquecida, como si las corrientes hubieran  perdido  la razón y no supieran contra qué acantilado estrellarse.  Alayne temió,  odió y trató de olvidar, una y otra vez, y cada día los  momentos de  temor eran más cortos. Cuando recuperó su nombre –Stark, se  repitió una y  otra vez, frente al espejo, y cada Stark volvía la  imagen más clara- el  odio era afilado, basto, más parecido a la punta  astillada de una  estaca que a una espada. A veces cree que fueron la  nieve y el hielo los  que lo limaron, en el largo camino al Norte.
Sansa Stark, señora  de Invernalia, la fortaleza derruida, pero  recuperada. Señora del  Norte, el último campo de batalla. Lady Sansa  Stark. La última de su  nombre.
Cuando Karvin abre la puerta de la celda, Sansa se acerca  al umbral sin  un momento de vacilación y Jaime Lannister se ríe. La  Sansa que soñaba  con la amistad de una reina se estremece, pensando que  se ríe de ella,  pero Lady Stark no la permite mostrarlo. Jaime Lannister  ya no es el  temido Matarreyes, hermano de la reina, hijo de la Roca. O  sí lo es  (negarlo sería negar que Sansa fue una Stark incluso mientras  era  Alayne Stone), pero esas palabras ya no tienen el poder que tenían  diez  años antes, cuando los niños de Invernalia soñaban con casarse con  él o  derrotarle en un duelo. Hasta hace unas horas era además su   prisionero. Aconsejada por Brienne de Tarth, o más bien por su silencio   al respecto, Sansa se había reservado el juzgarle y condenarle, como  era  su derecho. Entra en la celda acompañada del maestre Ythel y un   soldado, que acapara toda la atención del prisionero de inmediato.
Jaime Lannister vuelve a reirse sin apartar la vista de la espada enfundada.
-¿Se os ha agotado la paciencia, Lady Sansa? Ni siquiera me habéis torturado, no parece justo…
Es  difícil distinguirlo en la penumbra de la celda, pero Jaime  Lannister  gira la cabeza hacia la única ventana de la habitación, en la  pared  opuesta, y es posible que cierre los ojos como esperando el  golpe del  verdugo.
Hubo un tiempo en que Sansa conocía cien maneras  distintas de dar  conversación sin decir nada; como señora de Invernalia  ha tenido que  olvidarlas.
-La guerra ha terminado, Ser Jaime.
Ha  ensayado desde el cuervo y el amanecer la manera de decirlo, no para   él, no para sus vasallos o los soldados que se recuperaban en el   comedor, sino para ella misma. “La guerra ha terminado” son las cuatro   palabras más difíciles de su vida y a lo largo del día las ha   pronunciado en alto, ante sirvientes, soldados y refugiados, sin que le   temblase la voz. Es en el “Ser Jaime” donde titubea.
-Liberadlo –ordena en un susurro.
4. please, take this, and run far away
Es libre pero no se marcha.
La  violencia de la guerra da paso al caos que trae la paz; la mitad de  los