la lista de cosas que ridiculizaban al heredero de la noble familia Malfoy, porque en el fondo tenía que admitir que la camisa de seda parecía de buena calidad, se veía cómoda y le hacía una buena espalda. Para colmo, los leotardos oscuros no se quedaban atrás, ni en calidad, ni en comodidad, y aún menos en su trabajo de hacerle una buena figura a Draco Malfoy.



Recorrió con sus ojos la curvatura de sus gemelos, cómo la línea se hundía suavemente en su corva y volvía a salir con delicadeza para formar sus muslos hasta alzarse centímetros más arriba en el nacimiento de las nalgas.



Fue consciente de que se le había secado la garganta y que sus dedos habían dejado de cubrir su boca, entreabierta y con los dientes apretados, cuando Draco se inclinó para desabrocharse los zapatos. Humedecía sus labios con la lengua en el justo momento en el que el rubio giró la cabeza y clavó sus ojos grises sobre él. Harry se tensó y preparó un insulto hiriente, dispuesto a responder al ataque que esperaba del Slytherin, pero este no llegó.



En su lugar, Draco pasó su mirada de forma desinteresada sobre Harry, como si no lo reconociera, y regresó la vista a sus zapatos para terminar de desanudarlos.



La oportunidad del Gryffindor de decir algo coherente y justificar su presencia en ese lugar, sin estar cambiándose o duchándose, desapareció por completo cuando las manos de Malfoy serpentearon sobre sus costados para tomar el bajo de la camisa y levantarla. Su espalda quedó descubierta, dejando ver una piel pálida y suave, sin muestras de marca alguna.



Harry tragó y apretó los dientes. 



Draco volvió a girar la cabeza hacia él. Sin embargo, esta vez, el Slytherin parecía interesado en ver su respuesta. Potter no entendía qué era lo que estaba pasando, quizás por culpa de los aturdidores entrenamientos de Wood, pero no estaba dispuesto a irse de ahí sin descubrirlo. Fuera lo que fuese lo que el Slytherin tramaba, no iba a salirse con la suya.



Esta vez, el rubio no apartó la mirada de él. Colocó su cuerpo de frente y tocó con unos dedos largos la cinturilla de sus calzas. 



El aire entró en los pulmones de Harry, pero se olvidó de salir. Hacía calor en el vestuario, y el silencio retumbaba en la habitación, pero no sentía ningún deseo de moverse ni decir nada. Deslizó sus ojos por el torso del muchacho, el pecho liso sin el más mínimo vello, su estómago recto, el ombligo hundiéndose entre unos abdominales apenas notorios, y las caderas que se adelantaban orgullosas. Dirigió la vista hacia el rostro de Malfoy y lo encontró mirándolo directamente a los ojos de forma evaluadora.



En ese momento estuvo seguro que si no quería que su vida diera un giro brusco, debía levantarse y salir de ahí sin demora. Tenía que hacerlo. Quedarse sólo sería su perdición. Había visto la jugada de Malfoy, y conocía sus posibilidades. Esta partida no la podía ganar. Iba con desventaja, y el Slytherin lo sabía. Claramente había ido ahí con esa intención. Quería cogerlo. Quería asegurarse de que lo tenía, y luego destruirlo por completo.



Si no quería pasar el resto de sus días oculto y avergonzado de su propia existencia, lo mejor que podía hacer era dedicarle una mirada de asco y odio a Draco Malfoy, tomar su mochila ofendido y salir de ahí pisando fuerte y dando un portazo.



Pero no lo hizo.



Cerró los labios y colocó la espalda contra la pared, contuviendo la respiración mientras seguía observando a Malfoy a los ojos. Su actitud pareció complacer al Slytherin, quien se sonrió y abandonó la cinturilla de sus leotardos para ascender sus manos en un lenta caricia por su pecho hasta llegar a su cuello. Las posó ahí deteniéndose a hacerse un ligero masaje y giró el cuerpo.



Las piernas de Draco eran largas y para nada finas. No eran piernas huesudas ni delicadas. Eran piernas perfectas. Perfectas en todos los sentidos de la palabra. El largo, el ancho, la forma y la textura. Incluso el color. Cuando el muchacho volvió a inclinarse hacia delante, y comenzó a bajarse las calzas, se hizo patente que no había nada imperfecto en ese cuerpo. Ni siquiera el oscuro lunar que había en su cintura se veía incorrecto en su piel inmaculadamente blanca. El contraste era, por usar una expresión adecuada, exquisito. La única duda que asaltó a Potter cuando vio salir el último pedazo de tela tobillo abajo, fue si también su sabor sería igual de agradable como era su visión.



Cerró los puños y se esforzó por sentir la madera del banco bajo él mientras apretaba los muslos para que no se notara el estado tan obvio en el que se encontraba. Pero Draco lo había notado. Claro. Hacía tiempo que lo había notado. Aunque no lo dejase ver.



Con aparente inocencia, Malfoy dobló su ropa y volvió a inclinarse para guardarla en su bolsa. Sus piernas se separaron buscando un equilibrio que no necesitaba, y una linea sombreada se hizo mucho más visible a los ojos de Harry. Cuando el Slytherin apoyó una rodilla sobre su banca, Potter no pudo reprimir el gemido, y volvió a cubrirse la boca con la mano.



Respiró profundamente y se aclaró la garganta, pero aún así, su voz sonó áspera en la