más, en aquellos ojos grises, el rastro de algún hechizo. Hecho inútil sin una luz que alumbrara.

La misma excitación que experimentaba le llevó a iniciar un beso que el otro recibió gozoso, quien en ningún momento había dejado de gemir su nombre.

Cuando todo acabó, dejó que su cuerpo se recostará contra la pared. Notó como caía, sus piernas le estaban fallando. Reparó en que el otro no lo había soltado aún. Habían vuelto a la posición inicial.

Pensó en buscar entre su ropa una vez más pero sus traicioneras manos buscaron nuevamente el rostro del león.

Un susurro, apenas un pequeño murmullo, y la luz de un hechizo limpiador se interpuso entre ambos.

Lo pudo ver.

Sirius Black lo había elegido.

---------x--------

— Malfoy quiere follarte.

Ya se iba, y como siempre, el otro tenía algo más que decir.

Suspiró y echó la cabeza hacia atrás.
Estaba loco por seguirle el juego.

Volvió el poco camino andado y lo miró largamente con desgana.

Black estaba sentado en el suelo, apoyado contra el muro de piedra. Su camisa desabrochada y mal acomodada dejaba entrever su fuerte pecho. Todavía estaba expuesta su abultada ropa interior entre el cierre de su pantalón.

Esa sonrisa traviesa que mostraba por haber conseguido que se diera media vuelta lo decía todo: quería seguir. La mención de Malfoy sólo había sido un medio para lograr que volviera, y eso no lo permitiría.

— Con quien me acueste o no, no es de tu incumbencia. — El rostro del instigador se volvió serio. — Además, no es como si nunca me hubiese ido a la cama con él.

Ya todo estaba dicho.
Los ojos grises se oscurecieron, reflejando la irritación que sentía al escuchar esas palabras.
No soportaba cuando su amante se transformaba en Sirius Black.

Dio media vuelta con la intención de marchar nuevamente pero el agarre que ponía el moreno sobre su brazo se lo impedía.

Se volvió para enfrentarse a él.

— ¿Eres la puta de Malfoy?

—Y de quien yo quiera —retó haciendo un brusco movimiento con el brazo para poder liberarlo.

Sintió como su cabeza, todo su cuerpo en realidad, golpeaba la pared. La mano de Black le sujetaba por el cuello, dejándolo inmovilizado.
No notaba el suelo con sus pies.

— No eres nadie para decirme algo al respecto.

Un nuevo impacto contra el muro y su mandíbula fue la que quedó apresada. Ya no podía hablar. Estaba seguro que el dolor no se iría hasta pasados un par de días.

A Black no le gustaba que le llevaran la contraria, no estaba acostumbrado a ello, pero él tenía que imponerse. Sirius Black no era su dueño.

Un beso furioso fue la respuesta de su opresor.
No sabía si el otro se daba cuenta que lo estaba lastimando. La fuerza que estaba aplicando sobre él era desmedida, estaba apunto de dejarle sin aire.

Cayó, como si fuera un muñequito de trapo. Poco le importó parecer frágil en aquel momento. Estaba débil. Intentaba lograr que algo de aire entrara en su cuerpo convulsionado.

Cuando levantó la vista, pudo adivinar la espalda de Black en la oscuridad del pasillo.

---------x--------

Tras tres horas de rigor aristocrático escoltó a su acompañante hasta su Casa. Estaba cansado de pretender que ella y el Baile le importaban.

Subió las tan conocidas escaleras hacia la Torre. No había nadie, al parecer todavía estaban de fiesta.

Se sorprendió al encontrarse con él al finalizar su recorrido.

— ¿No conseguiste a nadie que pasara la noche contigo?

— ¿Tu chica se aburrió de tu compañía?

Ambos sonrieron, aunque él no lo dejó entrever.
Se acercó hasta el otro muchacho e imitó su postura a su lado.

— Toda una declaración de principios tu entrada al Baile.

Realmente lo había sido. Tras la pareja del año y su pequeña comitiva de amigos, entró Black vestido elegantemente de negro y sin compañía.
Él se había vuelto a mirar a Regulus, quien estando también de negro pero con unos detalles en plata, no lucía tan distinguido.
Recordó que su acompañante le había dicho algo, pero seguía sin ser capaz de comprender qué había sido. Seguramente algo sobre Potter y Lily, o del hecho de que Black, tras llevar todos los años a un par de alumnas de acompañantes, ese año había aparecido solo.

— Se acabó todo. ¿No es cierto?

A diferencia suya, el intentaba volver al tema.

— No se puede acabar lo que nunca ha existido.

— Eso me parecía.

---------x--------

Dio el aviso tan rápido como pudo.
Voldemort en persona iba tras los Potter.

No sabía cuando pero alguien, sin lugar a dudas Sirius Black, le había dicho dónde se encontraban.

Siguió como pudo a los demás miembros de la Orden.

No estaba preparado para enfrentarse a lo que sucedería.

Al parecer, y tal como le había pasado a él, James Potter había hecho enojar a Black, quien no dudo en utilizar el mismo tipo de castigo: moriría por mano de otra persona.

Sirius Black lo había traicionado una vez más.

---------x--------

Se dejó caer en el sillón.

— ¿Cansado de ser inútil?

El moreno había levantado la vista y lo encontró sentado frente a él, con