habitación sólo para mí mismo.

—Oh —dice Derek.

Stiles deja salir un suspiro estrangulado y agrega:

—Es decir, por si quieres subir. Y verlo. Y no sé. Tengo una tetera y cosas para hacer chocolate caliente y…

El auto se apaga y Derek está fuera, abriendo la puerta de Stiles tres segundos después.

—Sí —dice y Stiles sale del auto con el corazón acelerado—. Digo. Chocolate caliente. Definitivamente.

—También tengo malvaviscos —comenta Stiles, sin aliento y aprisa.

En la pista de patinaje, Scott patinó hasta ellos para decirles, riendo, que se consiguieran una habitación. Afortunadamente, Stiles ya tiene una.

Les toma un rato llegar a la habitación de Stiles, porque se besan en las escaleras durante un rato, por aquello de conocerse mejor, pero esto es fácil… besos juguetones entre exhalaciones de risas y manos en todos lados. 

Está un poco preocupado, cuando por fin caen en su cama, de que sea demasiado y muy rápido. Realmente no le gustan las citas de una sola noche y está muy seguro de que de eso se trata. Pero es difícil seguir preocupado cuando Derek besa su hombro y clavícula y el costado del cuello de Stiles como si estuviera mostrándole a este exactamente lo que le gusta de él, llenando con besos los espacios donde las palabras dejaron de funcionar.

Así que, sí. Stiles no hace el chocolate caliente.

Se quedan dormidos, enredados el uno en el otro.

—

Stiles despierta abruptamente en medio de la noche, sintiendo mucho calor y agitado. Le toma un momento darse cuenta de que es porque Derek está presionado contra toda su espalda y está irradiando calor y, una vez que Stiles se da cuenta de eso, se relaja contra él con un adormilado murmullo. Ni siquiera necesita su manta extra, aún con la frialdad de Candy presionada contra su pecho.

Antes de que pueda dormirse de nuevo, siento ojos en él y parpadea para habituarse a la oscuridad de la habitación.

Es el lobo. Está sentada a mitad de la habitación, con sus ojos dorados fijos en Stiles y el cuerpo muy, muy rígido.

—Él está bien —murmura Stiles, dando palmaditas al hombro de Derek—. Lo tengo. No voy a lastimarlo. Lo prometo.

El lobo sigue mirando por un largo y agudo momento antes de descender lentamente al suelo, descansando la cabeza en sus patas dobladas. Cierra los ojos y Candy sale de la cama, acercándose a ella, gradualmente, hasta que se duermen presionada la una contra la otra. Stiles finalmente se las arregla para volver a dormir.

—

Está bastante seguro de que Derek desaparecerá en la mañana. Eso es lo que las citas de una noche hacen.

Así que, cuando despierta con Derek tocando con la nariz y respirando en su nuca, deja salir un tenso suspiro y oculta una sonrisa en su almohada, presionándose más contra el pecho de Derek y preguntándose qué significa todo esto.

Entonces, su estómago ruge.

Derek se sienta rápidamente.

—Tienes hambre —dice—. Te traeré algo de comer —Está de pie y poniéndose los pantalones antes de que Stiles pueda hacer que su boca trabaje correctamente para decirle que prefiere los abrazos—. Y café —agrega Derek para sí mismo antes de salir por la puerta.

El lobo se queda. Lo está mirando de nuevo, con la cabeza ladeada, como si intentara pensar. Casi está frunciendo el ceño. 

Stiles frunce el suyo también y ella entorna los ojos. Es una respuesta demasiado humana… de hecho, el lobo de Derek no actúa demasiado como un lobo.

—Puedes… —empieza y el lobo se pone de pie, dando un paso en su dirección, casi impaciente cuando él pierde el hilo de las cosas. Stiles dice bajito—: puedes entenderme —ella sostiene su mirada por un largo y cargado momento y luego asiente—. Mierda. 

—

Derek vuelve con demasiada comida y tienen un picnic en la cama.

—Pensé que te habrías ido para cuando despertara —confía Stiles, introduciendo un cuernito entero en su boca.

Derek se congela con una cuchara llena de yogurt en una mano.

— ¿Querías que me fuera? —pregunta.

— ¡No! Sólo… usualmente no hago esto… es decir, lo he hecho, obviamente. El sexo y algunas citas fugaces. Es sólo que las relaciones de una noche no son lo mío. Me ponen, uh… ¿triste?

Derek lamiendo el yogurt de una cuchara es obsceno. Traga y dice:

—Yo sólo hago esto con la gente que me gusta —se encoge de hombros y mira en otra dirección, tímido—. Si no tengo esa conexión emocional, entonces… pierdo el interés. Así que…

Stiles siente sus mejillas poniéndose rojas y sonríe, agachando la cabeza.

—Okey —dice.

—Okey.

Guardan silencio por algunos minutos, pero no es del tipo vergonzoso y entonces Derek dice:

—Si te hace sentir mejor, puedes interrogarme de nuevo. Conocerme. No me importa.

Stiles le sonríe.

—Uh, hombre. De acuerdo. ¿Cuál es tu animal favorito?

—Nutria marina —dice Derek con facilidad.

— ¿Por qué se sujetan las manos entre ellas para no alejarse mientras duermen? —pregunta Stiles