me marcharé —la sonrisa, no parecía ser posible, aumentó en el rostro de Theo.

Stiles sabía que iba a arrepentirse mucho, muchísimo.

Con un suave resoplido y unas maldiciones masculladas que sonaron a: “este niñato si es jodidamente irritante”, decidió cortar el hilo de ceniza que protegía su ventana, para luego quitar el seguro de esta.

Se alejó unos cuantos pasos, sus ojos siempre firmes en los contrarios.

—Ahora sí, escupe lo que tengas que-

Todo sucedió muy rápido como para que sus claros ojos lo registraran. No supo cuando pasó de estar parado en medio de la habitación a estar estampado en la esquina más cercana, a centímetros del suelo y un Theo con ojos brillosos arrinconando su cuerpo.

Lo primero que Stiles pensó fue en su gigantesca estupidez, y en que la hipótesis que se planteó definitivamente no cuadraba con el perfil de Theo. Luego pensó en gritar, pero aquello quedó en el olvido, sí, lejos de allí, cuando Stiles registró que su boca estaba siendo violentamente invadida por la lengua del mismo ser que le había empotrado contra la pared.

Estaba lo suficientemente pasmado como para corresponder, y de todas formas, ¿por qué lo haría? Segundos después, la falta de aire pareció ser necesaria porque Theo se alejó un poco de sus labios hinchados por el abrupto beso al que se vio sometido. Ojos ámbares se encontraron con los amarillos sobrenaturales.

Stiles volvía a sentir que perdía el aliento.

No obstante, antes de perderse, antes de que su cuerpo endeble flaqueara, comenzó a removerse, a negar con la cabeza intentando convencerse de que aquello no estaba sucediendo y que era una jugarreta de su mente.

Cuando vio que no pudo moverse ni un mísero centímetro, cayó en cuenta de que sep, sí sucede y la sonrisita prepotente en el rostro de Theo se lo confirma.

— ¡Qué demonios se supone que haces! —el grito le sacó una mueca a Theo, pero Stiles lejos de sentirse arrepentido, comenzó a removerse aún más

Pero una vez más, fue inútil. Theo se interpuso entre sus piernas, y Stiles antes de perder el poco equilibrio que tenía sobre sí tuvo que afianzarse a su cintura. Para mantenerse, no porque lo quisiera. 

Y sin embargo, la sonrisa lobuna del chico le hizo maldecirse una y otra vez por su decisión.

No respondió, se acercó lentamente a sus labios para reiniciar una vez más el beso, pero Stiles volteó el rostro. Y supo que aquello fue una mala idea cuando Theo comenzó pasar su nariz con tortuosa parsimonia sobre la piel de su cuello, inspirando profundamente.

—Suéltame —la voz le tembló y la garganta pareció contraérsele. Pudo atender a lo lejos la risa de Theo que vibró en su pecho.

—No lo creo…

Fue un susurro quedo, sibilante. Sonó tan cerca que hasta podía percibir la suave y caliente respiración emanar mientras sus labios buscaban sitio que marcar con su esencia, implantándola tan profundo, como un virus, muy adentro, más allá de su piel rojiza por los chupetones, más allá de su alma.

—Uhm… —el pecho de Theo le vibró, su voz sonó como un suave siseo. Stiles se tensó—. Tu aroma es débil Stiles, no me gusta… —en ese punto, hundió aún más su nariz en el nacimiento de su cabello, inspirando con profundidad. Minutos después se alejó, y Stiles se encontró con unos orbes que brillaban con diversión—. Ocultar la esencia. Muy inteligente de tu parte.

No puede evitar rodar los ojos. Stiles no se sintió alagado por el cumplido.

—Apenas puedo olerte —sisea en voz baja, Stiles aún mantiene sus ojos fijos en el mismo lugar, tenso como una cuerda de violín, pero a la vez expectante. Theo suspira levemente, y una mano asciende hasta sujetar su barbilla para que ojos ámbar choquen con amarillos—. Quítate el amuleto.

Apretó los labios, dándole su mejor mirada desafiante que tambaleó de forma miserable cuando los intensos ojos de Theo comenzaron de nuevo a olfatear con descaro su cuello, deslizando su nariz hasta la desarreglada camisa de botones que es su pijama.

Como supo que Stiles no acataría la implícita orden, una mano comenzó a serpentear con suavidad hasta la camisa de botones, desabrochándolos hasta la mitad de su níveo torso. Stiles lo observó todo en tortuoso silencio, no pudiendo exigir que detuviera aquello que hacía porque, aunque su mente lo gritara con tanto ímpetu y cólera, sus labios eran incapaces de formular oración alguna que demostrara lo horrible y débil que se sentía en ese momento.

— ¡Oh, aquí está! —la leve y divertida voz de Theo sacó a Stiles de sus cavilaciones tormentosas, y éste comprobó, no sin intenso horror, que él estaba jugueteando con el collar que inhibía su esencia.

De un tirón lo quitó, sin darle tregua a Stiles de protestar. Su rostro se contorsionó en una mueca incrédula e indignada.

Reaccionó cuando vio la mueca desdeñosa de Theo observando la pequeña bolsita de cuero que contenía la ceniza.

— ¡Pero qué coño haces! —volvió a gritar, sintiendo unas inmensas ganas por darle un puñetazo, o hacer cualquier cosa que mermara la ira que sentía.

Le observó, regalándole una ceja enarcada y una expresión condescendiente. Expresión que rápidamente metamorfoseó