Lo peor de todo es esa sonrisa llena de luz, como si estuviera seguro de que todo va a salir bien.

        En una hora, Jackson ha aparecido en la puerta, disfrazado de vampiro (¿en serio?) anunciando que Lydia ha conseguido convencer a Allison de que vaya a la fiesta. Scott corre por todas las habitaciones y Stiles aún no se ha disfrazado.

        A las dos horas hay más gente de la que jamás hubiera pensado en su sala de estar y él es el único que se siente fuera de lugar en su propia casa. No lleva disfraz, ni máscara, y está empezando a encontrarse realmente mal. Quizás sea un virus y no una sustancia.

        Un cuarto de hora más y está en la puerta de su cuarto, en silencio y a oscuras, lejos del alboroto de abajo. El viento ulula entre los árboles y el espesor de la noche penetra por su ventana. Realmente esa noche cumple su propósito.

Se apoya en el quicio de la puerta, adornado con la única luz de una farola lejana y quizás alguna vela, y su mente divaga.

 

        No se da cuenta hasta que la sombra aparece en la habitación. Ni siquiera se había fijado, pero la ventana estaba abierta. Podía sentir el frío entrando en sus huesos, y no había sido capaz de cerrarla. Su subconsciente le había traicionado.

        Derek  le está observando, parado a unos centímetros de él, como el león que espera saltar sobre su presa. Stiles no dice nada. Ya está cansado de asustarse, de intentar mejorar una relación que no existe y está por encima de todo harto de sus feromonas sobrenaturales que no le dejan pensar en nada más.

Quizás haya visto todos esos libros, pero puede que no sepa que son por él.

        Camina hacia la puerta y Stiles no se mueve, ni le mira, sigue apoyado con sus grandes ojos hacia el frente, el ceño fruncido, la ironía boca abajo. Un ligero temblor le muestra que Derek está pasando por su lado, saliendo por su puerta. Se para en el quicio, a pocos centímetros de él (el marco de su puerta no es tan grande como para  sentir que puede respirar)

-       Están aquí, ¿verdad? –Derek no está enfadado. Parece utilizar un tono tranquilo, pero solemne prácticamente a posta. Se le ve preocupado, alerta. Stiles puede oler la adrenalina sin superpoderes cuando Derek se aleja de la puerta hacia el bullicio que viene de las escaleras.

        Stiles decide ser él mismo. Ha leído que un animal no puede huir de su naturaleza, y sus ganas de decir algo son más fuertes que cualquier hormona.

-       Sé lo que estás haciendo –no es su típica frase despreocupada, pero no tiene tiempo para autoanalizarse. Stiles está preocupado porque las clases no le motivan lo suficiente, ni Lydia es capaz de hacerlo,  y lo único que le importa es saber por qué Derek Hale domina sus pensamientos. Debería odiarle, pero en cambio ha invertido muchas horas en conocer mejor lo que está haciendo, contaminarle-. Mi respuesta es no.

        El cuerpo de Derek es más claro, adornado por las velas que Scott se ha empeñado en poner por toda la casa y cuando se vuelve está verdaderamente desconcertado, y no se esconde.

-       Estoy buscando a mis betas, nada fuera de lo normal, creo.

-       Lo he leído –y puede que pretenda tener el control y ser él el que vuelva loco a alguien por una vez-. Lo huelo, lo siento. He tenido que traducir, entender, dibujar. Creo que hay carreras que han requerido menos estudios, pero lo sé Derek. Sé que intentas atraerme para hacerme de tú manada.

        Derek se acerca y Stiles se separa echando un paso hacia su habitación. Si va a morir prefiere hacerlo en un lugar importante y no en medio de ninguna parte. Derek está en la puerta, y ya no tiene escapatoria.

-       No eres un lobo, pero eres de la manada, Stiles. Al menos de la de Scott.

-       ¿Entonces por qué las usas? -¿no quiere morderle? Se siente estúpido y empieza a ser más Stiles. Balbucea y la voz se le quiebra, hundida por el peso de lo que acaba de decir.

-       ¿Qué uso? –Que Derek simplemente se muestre curioso lo desestabiliza aún más.

-       Feromonas, hormonas, sustancias químicas. No sé como se llaman. Están aquí, incluso ahora. Han estado las últimas semanas, en tus ojos, cuando estabas cerca. Podía sentir tu voz y tu presencia cuando venías al instituto. Me picaba la nuca y me sentía enfermo cuando tú estabas allí. – es gracioso que incluso consigan que sea lo suficientemente valiente como para acercarse más a Derek-. Estás intentando atraerme con tus poderes sobrenaturales y no soy capaz de oler otra cosa, de sentir otra cosa. Lo he intentado con las patatas fritas, con tres salsas, mis favoritas, pero se llenan de esa sensación de angustia cuando sé que estás allí. ¿Me estás drogando?

La respuesta no es la que esperaba, porque Derek se ríe, una risa franca, sonora y juraría que él también se está acercando y no parece tener ganas de matarlo.

-       ¿Así que has estado estudiando? –es casi un susurro y su espalda empieza