hecho un ovillo, para evitar dirigir la mirada y sus palabras a su padre. Sus ojos parecían estar inyectados de sangre, y su pulso se había acelerado. Era la primera vez en toda su vida que había desafiado a su padre, aunque su reacción era la acumulación de tantas frustraciones que había venido acarreando. 

-¡No me levantes el tono, pendejo!- y ahí Dean alzó su mano para propiciarle un golpe a su hijo, no sin antes escuchar lo que este tenía para decir. 

-¿O qué? ¡Me vas a pegar! ¡Dale, a ver! ¡Es lo último que te falta, pero claro, es la única forma que sabés para resolver un conflicto! ¡Estoy harto de vos!- y antes de que su padre pudiese poner un dedo sobre el, salió a toda velocidad de la habitación, dejando a un Dean furioso detrás. No se vio a Ben por el resto del día en el establecimiento educativo. 

¿Pero que fue lo que pasó? A Dean jamás se le había escapado nada de las manos. Siempre había tenido todo bajo control, o así lo creyó hasta este día en que casi le pega a su propio hijo. Se juró  que jamás lastimaría a Lisa o a Ben en ningún sentido, y cumpliría su palabra. Había quebrantado su promesa. Si bien no llegó a pegarle, había tenido la intención, y de no haber sido que Ben se escapó, lo más probable es que hubiese terminado peor. Frotó sus ojos con fuerza con la mano derecha; esto sería algo que no se perdonaría jamás por el resto de sus días. 

-Disculpá, ¿Sos Dean Winchester, padre de Ben?-

-Sí, soy yo- Dean levantó la mirada para observar a quién le dirigía la palabra.

-Sam Wesson, un placer conocerte-este le estiró la mano para que la estrechase. Dean aceptó el gesto de mala gana. Así que este era el famoso profesor de filosofía. Contrario a todo lo que pensó Winchester, Wesson no era ningún marica, y su complexión física lo intimidó un poco. Se preguntó para sus adentros como una persona así no sería profesor de Educación Física o algo por el estilo. 

-Ben me habla mucho de vos- por fin soltó la mano del profesor; no sabía por qué había tardado en hacerlo. Aún pensaba que Wesson era rarito, y el no se mezclaba con raritos. 

-Espero que sea para bien- rió Sam, para liberar un poco de la tensión del momento.

-Es un gran admirador tuyo, y tiene fascinación enorme por el estudio. A veces me pregunto si es hijo mío; yo detestaba a la escuela. Eso es algo de nerds y de mujeres- Dean no pudo evitar sacar a flor de piel sus ideas respecto a lo que la escuela era y seguiría siendo para él en el futuro. 

- Y supongo que eras de los que se aprovechaban de los famosos nerds- un tono de desaprobación salía de la boca de Sam.

-Ese es mi problema, en definitiva. No vine a hablar de mi vida personal con los profesores de mi hijo, así que si hay algo que me puedas decir respecto a la situación, me quedo, sino mucho gusto- procedió a dar la vuelta y dejar ese lugar pero la mano firme de Sam sobre su hombro lo detuvo. Sintió algo muy raro donde la mano del profesor tocaba su cuerpo, una sensación que jamás había sentido antes. Despreciaba a los putos. Tal vez era eso: desprecio. No, era algo más; algo que no se atrevía a nombrar, algo oscuro que el cómo macho jamás debería sentir: jamás.

-Perdón si te ofendí con ese comentario. Si, si, fui el que salió a separar a tu hijo de los agresores- Dean se dio la vuelta y lo miró fijamente.-Por favor, seguime y podemos hablar tranquilos- con un gesto de la mano, invitó a Winchester a pasar al salón de clases donde impartía las lecciones de filosofía a Ben.  Dean procedió a sentarse en uno de los bancos de estudiantes. Recordó con mucha nostalgia sus últimos días en la secundaria. Sam decidió sentarse en el escritorio que usaba siempre. 

-Dean... la pelea que tuvo Ben hoy, fue por culpa mía.-Sam declaró con un poco de tristeza. 

-Culpa tuya?- Dean levantó una ceja y una mirada inquisidora se plantó en la de Wesson. 

-Sí… De manera indirecta. Por lo que pude charlar con Ben después de la pelea, todo se originó porque uno de los agresores le dijo que le gustaba “el puto de su profesor”- Sam encerró entre comillas esta última frase. 

-¿Siendo ese profesor vos?- Dean esbozó una sonrisa maliciosa. Sam no pudo evitar sorprenderse ante tal reacción, y no tardó en hacer notar su incomodidad y enojo ante tal demostración.

-¿Qué es tan gracioso? Me parece que no es una situación hilarante, y es algo muy grave. Dean, esto podría costarle la continuidad a Ben en esta escuela- Sam realmente estaba indignado ante tal descaro.

-Es que Ben no debería haber reaccionado así. El es un hombre y no tiene que preocuparse si a su profesor le dicen lo que le dicen. Además…- pero se contuvo y no expuso más