más cálida los abrazó sutilmente en ese momento de silencio.

—Bailando a mi lado —terminó la frase Karamatsu, con una sonrisa, y le apretó la mano en respuesta—. Siempre.

Al final, su deseo de tocar piano radicaba en ver a su hermano bailar al compás de sus propias melodías… su egoísta deseo de no quedarse solo arrastraba a su hermano mayor a su lado, para que no le sucediera lo que más temía. Por ningún motivo quería quedarse solo, y al parecer Osomatsu podía mantenerlo lejos de la soledad.

Ambos estaban atrapados en la misma situación.

Ahora no estaban solos.

—¡Mañana mismo comenzaremos! —exclamó el mayor de los hermanos con las energías renovadas,  sacando a Karamatsu de sus pensamientos, como si la pequeña conversación de hace unos segundos no le hubiera afectado en lo absoluto. Con una sonrisa se incorporó y levantó a su hermano junto a él—. Yakimura-sensei estará muy contento de tener a alguien de discípulo en el piano.

Sentimientos de duda se pudieron visualizar en el rostro de Karamatsu al escuchar esas palabras de su hermano.

—¿Eh?

Ante la sílaba de Karamatsu, Osomatsu no pudo evitar reír un poco antes de aclararse la garganta y sonreírle en respuesta mientras frotaba su nariz con el dedo índice:

—Ya intenté tocar piano —Osomatsu le mostró su lengua a Karamatsu en una pequeña burla, no dirigida precisamente al segundo hermano—. Mi talento es nulo —una risa nerviosa salió de sus labios—. Sensei fue muy sincero conmigo. ¡Pero eso no me desanimó! Gracias a eso pude encontrar lo que realmente me gusta —agregó Osomatsu antes que Karamatsu pudiera decirle palabra. Ya que conocía su afición, no tenía por qué esconderla, aunque aún le diera una ligera sensación de vergüenza. Era muy simple, y Osomatsu era simple—. Pero nii-san cree que tú puedes ser un muy buen pianista, Karamatsu. Yo te ayudaré —lo apuntó con un dedo mientras su sonrisa se mantenía en su rostro, impasible.

—Pero, ¿no será muy tarde para…?

—¡Nunca es tarde para comenzar a tocar el piano, Karamatsu! —exclamó, emocionado.

—Osomat…

—¡Y te enseñaré a leer partituras! ¡eso sí lo sé hacer bien! —continuó su hermano, ignorando al menor que intentaba captar su atención. Comenzó a enumerar con sus dedos—, tendrás que comenzar a usar guantes por las noches y…

—¡OSOMATSU!

El grito de su hermano lo silenció inmediatamente a la vez que un abrazo de Karamatsu comenzaba a devolverle el calor que, hasta ese momento, no había notado que había perdido. Con una sonrisa en los labios, el menor le susurró:

—Muchas gracias, Osomatsu.

La luna que se alzaba ante ellos parecía más brillante que nunca esa noche.

 

 

La noticia del deseo de Karamatsu de aprender a tocar piano causó revuelo en todos los integrantes de la familia, sobre todo porque era primera vez que Karamatsu mostraba un interés aparentemente más profundo en algo. Ichimatsu y Jyushimatsu habían detenido su charla matutina sobre béisbol, claramente impuesta por el menor de los dos, para escuchar las razones de su elección. Choromatsu lo observaba intentando no demostrar interés, aunque inconscientemente comenzaba a nombrar extraños datos sobre pianos que a ninguno de sus hermanos le importaba realmente.

Ninguno habría pensado que el segundo hermano escogería algo musical cuando el club de drama ya lo había llamado un par de veces para que participara en él. El único club al que Karamatsu no se había acercado. Su única excusa para no aceptarlo fue que ya tenían un gran actor en el grupo:

—Todomatsu será el mejor de todos los del club de drama —dijo orgulloso—. Mi pequeño hermano…

—Tenemos la misma edad, Karamatsu nii-san —interrumpió el menor de los hermanos sin levantar la vista de su desayuno ni dejar de textear en su celular, ¿quién podría hablar tan temprano?

Desde que había comenzado a separarse del grupo y su popularidad iba en aumento, las negaciones de ser el menor se hacían recurrentes, como si le avergonzara la situación. Su desesperación por ser único lo llevaba a esa situación. Sin embargo, seguía llamándolos nii-san a todos, sin excepción.

Osomatsu parecía dispuesto a molestarlo debido a eso, pero Karamatsu habló antes de que el caos se desatara e hiciera enfadar al menor de los Matsuno:

—Eh… como digas, Todomatsu —susurró Karamatsu volviendo a su desayuno con rapidez.

Quizás Todomatsu estaba molesto porque no había decidido ir al club de drama con él, aunque sabía que su hermano menor no lo tomaría en cuenta si fueran juntos… para mantener su individualidad intacta no podía haber dos Matsuno en el mismo lugar.

Sabía que Todomatsu era capaz de ignorarlo por completo, y esa situación le aterraba.

La conversación volvió a centrarse en la elección de Karamatsu, que sonreía cada vez que le preguntaban sus razones. Lo único que podía pensar en responder era su deseo de aprender sobre las artes musicales clásicas, y lo único que llegó a su mente fue el aprender a tocar un instrumento como el piano, de siglos de vida.

Por ningún motivo podría revelar sus verdaderas intenciones. Aunque no le gustaba mentir, menos a sus hermanos, debía mantener este secreto por el bien de Osomatsu y el de él.

Sin embargo, lo que