pero nada realmente lo hacía distraerse. Seguía molesto, vaya, furioso. Ese niño malcriado no podía ser peor. No era tantito afable ni maduro respecto a nada. Y a parte cínico al no negar que lo espiaba. Maldición, cómo olvidar las primeras veces que lo notó, algo de pudor se apoderó de él pero no le tomó importancia. Porque quizá Tony lo hacía por molestarlo simplemente, y además ambos eran hombres y supuso que no sería con fines de morbosidad, así que por eso no dijo nada. Pero con el tiempo y la manera de ser de Tony con él le hizo sospechar que era por otra cosa y esa posibilidad de atracción, más que asquearle o abochornarlo, le calentó. Sí, mierda. Le daba una cosquilla agradable que Tony le mandase mensajes de te odio a cada palabra o mirada, pero cuando no se sentía visto le miraba casi anhelante. Además el niño ya ni niño era y pasaba a ser muy atrayente hasta para él. No podía negar que le tentaba de alguna forma y le seducía ambas facetas de ver el rostro lleno de coraje de Tony y verlo sonrojado y avergonzado como por la mañana al tenerlo de frente en la misma cama o en el baño buscando en el botiquín. Más descubierto no podía estar Tony, ni él más convencido de que el menor sentía atracción hacia su persona.

No sabía bien qué buscaba al pedirle una compensación a Anthony por encubrirlo y aguantarlo tantas veces. No sabía que pretendía exactamente al decirle que ya sabía que lo espiaba. No sabía que pedía con el chantaje.

El escándalo de música le hacía sentir más molesto, ya hasta la maldita cabeza comenzaba dolerle. Con la autoridad que todavía se ponía sobre el menor, subió hasta la habitación de los señores Stark donde ahora estaba Tony. Porque no sólo hizo un nuevo berrinche, sino que el castaño tras recordarle que esa era su casa y andaba donde quisiera, le dijo que él ocuparía esa habitación y sin más le aventó la mochila para que se fuese a la habitación de visitas o sino a un sillón.

 

-¡Tony! – Gritó ya estando frente a la puerta, dando también unos cuantos golpes. Esperando ser escuchado sobre la música. – ¡Anthony, abre! – La música disminuyó el volumen considerablemente, casi hasta volverse muda.

-¿Qué quieres? – Simplemente gritó desde el interior de la habitación.

-Ábreme.

-¿Para qué?

-Sólo hazlo. – Esperó una nueva negativa, pero sólo se escuchó el pestillo y luego observó la puerta abrirse, sólo lo suficiente para dejar ver a Tony. Tan tranquilo, serio y desnudo. Sí, desnudo, completamente.

-Ya abrí, ¿qué quieres? – Preguntó campante, como si no hubiese nada extraño en estar desnudo frente a Steve. Aunque vamos, la desnudez en algo completamente natural, ajá, pero no entre ellos solos.

-¿Por qué… – Steve estaba a punto de cuestionarle por su falta de ropa, pero sabía que sería mejor dejarlo como algo que él realmente no le descolocaba, aunque luchaba por no escanear todo el cuerpo. – ¿Por qué no has bajado a comer?

-Estaba haciendo mi tarea. – Le dijo abriendo un poco más la puerta señalándole los cuadernos, libros y la laptop que reposaban en la enorme cama. – Pero ya terminé y ahora sí bajaré por algo para comer. – Le sonrió ladinamente y pasó por su lado caminado hacia las escaleras, dejándole la perspectiva a Steve de su espalda y todo lo demás de ese ángulo. Y el rubio no pudo resistir echar un amplio vistazo ahora que no era observado por la mirada miel.

-¿Bajarás así?

-¿Te incomoda? Lástima, es mi costumbre estar así en-mi-ca-sa. – Le respondió sin girarse a mirarlo.

 

Steve lo alcanzó en la cocina, pero había llegado en mal (o excelente) momento, ya que de lleno se instaló en su vista a Tony empinado buscando dentro del refrigerador, aunque de costado. Capaz que si lo ve desde atrás se le para el corazón y otra cosa, que por cierto ya le estaba haciendo una cosquilla agradable. Tony sacó sólo un poco de fruta picada que tenían y se sirvió en un plato para de inmediato pretender regresar a la habitación, pasando a un lado de Steve que se giró como queriéndolo seguir de nuevo.

 

-¿Piensas seguirme a todos lados? – Preguntó malicioso, sin mirarle para que Rogers no viese la sonrisa que aparecía en su rostro.

-¿Tú ya pensaste en cómo me compensarás? – No tenía ni idea de cómo se le había ocurrido soltar el tema de nuevo en un tono sugerente y teniendo a Tony de esa forma, pero ya lo había dicho.

-No se me ocurre nada. – Le respondía sin siquiera detenerse ni girarse, y en consecuencia Steve le seguía detrás. – Por qué no mejor tú me dices lo qué quieres y a ver si te lo puedo dar. – Y él lo decía en un tono disfrazado de ingenuidad, porque el mensaje oculto iba en el contoneo de su cadera al subir escalón por escalón, sabiendo que Steve iba justo detrás de él. Sólo esperaba que una erección no le degradara, no tenía nada con que esconderla, pero si esperaba que calentara aunque sea un poco