respirar.

Ahora que se han encontrado frente a un portal desvencijado, vagando, debajo de una llovizna después del almuerzo que los está empezando a enfriar, con un gesto de la cabeza, Worick los encamina hacia un hotel, o lo que podría considerarse como tal en los suburbios de Ergastulum.

Les toma tiempo llegar allá. La anciana detrás del matusalénico escritorio los saluda con sequedad hasta que se toma un momento para contemplarlos a través de sus párpados gruesos y cansados. Sonríe comprensiva, les habla de lo mal que está el tiempo últimamente y con una lentitud angustiosa, les tiende la llave de una habitación en el cuarto piso.

El pasillo huele a detergente y a sopa mezclados en la alfombra que los conduce hasta el cuarto. El lugar tiene dos ventanas con cortinas blancas, llenas de remiendos, dejando filtrar una luz anaranjada que repta hasta posarse sobre la cama.

Nicolas pretende quedarse a un lado, en la ventana de su preferencia, siguiendo la costumbre al estar en casa, fingiendo mirar la calle mientras busca algo que pueda amenazarles. Busca, le parece a Worick –con imposible inocencia– la razón por la que están ahí, en esa tierra y en ese instante; algo que le ayude a comprender por qué el rubio estaba verificando la cerradura de la puerta, cumpliendo con la extraña rutina de dejar la billetera en la mesa, fumando su cigarro, aspirando a fondo el humo y haciendo comentarios sobre el empapelado.

Nicolas espera, con o sin consciencia de estar esperando, a que Worick cumpla con todos los rituales necesarios para darle apertura a su mejor papel… dejándole todo el tiempo que necesite para tomar la iniciativa. Porque para que su corazón no se desgarre (aún con todas sus heridas) y para estar seguro de que es algo que ambos quieren, el moreno espera que Worick haga el primer movimiento.

Worick, pegado a la espalda del eterno vigilante pero no realmente, se acostumbra a comparar la suavidad de las camas, la intensidad de las lámparas, o el sonido de las balas que volaban a unas cuantas calles de allí.

Por entonces, ambos se han trasladado a un lugar donde la luz no los toca y Nicolas lo siente contar alguna historia triste de Víctor Hugo que le ha pasado a todo el mundo, susurra contra su oreja, dibuja signos en su cadera. Arropado por las palabras de Worick, piensa en que tiene que leer mucho más por los próximos dos años. No reflexiona mucho en el futuro porque lo seguro, para él, no es un misterio. Con el peligro acechándolos, con su condición de crepúsculo, con la Desgracia que está encantada de posarse alféizar de su ventana… su propia mortalidad es lo único indudable.

Entonces, a pesar de que otra vez a Worick se le ha dado por hablar de crímenes contra la piel morena de su cuello, Nicolas lo mira invadido por una ola de seriedad, preguntándole con ojos firmes (que son dos agujeros negros de deseo) si quiere escuchar que diga su nombre.

A Worick le gusta hacer el amor con Nicolas, a Nicolas, porque olvidados quedaban todos esos encuentros a medias, desfigurados y furiosos, por culpa del negocio. Porque con Nicolas nada puede ser más importante a partir de ese momento. Porque esa guerra, sin mártires ni santos, por fin se vuelve guerra, llegaba al éxtasis y a un lugar en el universo donde no existían ni héroes ni vencidos.

El rubio se adhiere desesperadamente a ese espacio perdido, solo de ellos, donde no hay llave o trampa que los pueda liberar de ese infierno. Se adentra sin armadura en las profundidades del cuerpo del moreno, amándolo sin querer poseerlo, bajo un sol crepuscular que aterra y enamora a Worick al mismo tiempo. Sabe que Nicolas sufre de verdad cuando regresa de la latitud a la que su cariño lo lleva, cuando volvía a sus recuerdos, dudas y a todo lo que siniestramente necesitaba pensar.

Entonces, cuando el cielo se hundía, cuando el corazón le temblaba, cuando las estrellas se alineaban había que besarlo con un amor tan profundo que pondría al mar celoso. Worick lo incita a nuevos juegos y Nicolas, sabiéndose perdonado, crece debajo de él y se da como una fiera jubilosa, hermoso y terrible como un ejército dispuesto a la batalla, ruidoso como una revolución, con los ojos cerrados y las manos extendidas sobre las montañas que Worick tenía por hombros.

Worick se alza como la aurora que acaricia la tierra, lo embiste sin vergüenza y se inclina a besar toda la piel que tiene frente a él, porque sabe que sin importar la posición del cuerpo, hay pensamientos, hay momentos en los que el alma está de rodillas y entonces la única virtud reside en amar lo que se ve, para beber la vida desde su misma fuente.

Nicolas esperaba la muerte, alguna forma de aniquilación, una lenta e interminable cuchillada que rompiera el equilibrio de todo lo que vive y se mueve, para dar muerte a sus preguntas y terrores. Espera con cada rasguño y con cada vaivén algo que podría ser su paraíso, entre los brazos del hombre que lo exaspera con su piel, con su pelo, con su barba, con sus rugidos y sus infantiles, estúpidas y adorables quejas, simplemente dejándose querer.

Worick lo vacía hasta lo último de su fuerza monstruosa