, uno no muy largo.

Se necesitaba también que en el momento de extraerle la sangre (de ninguna manera el Búho podía ser asesinado para la extracción) se sintiera predispuesto a intuir determinada acción o emoción por parte de con quién interactuaba, en ese caso el. Por lo que debía tener un búho vivo y con buena salud. Esa fue la razón por la que no le encomendó a ningún sirviente o elfo domestico la tarea de atrapar al búho, no confiaba en ellos.

Esa noche le encomendó a Persus la tarea de llevar a jaula hasta una mazmorra que usaba como laboratorio de pociones, cosa en la que al igual que todos los Malfoy era muy bueno. Aunque claro, los Malfoy eran buenos en todo a pesar de la contradicción que ese hecho representara para el origen etimológico de su apellido. No era una contradicción, era tradición.

— Bien, déjalo ahí, y por favor dile a tu madre que necesitare que un elfo me traiga comida cada tres horas, no se cuánto tiempo voy a estar aquí.

— Sí señor. — le respondió Persus obediente aunque orgulloso, en las pocas semanas que se había mantenido en su mansión, había logrado educarlo de un modo bastante aceptable.

En los libros de encantamientos se hablaba de hacer perdurar un hechizo durante tiempo indefinido, y para ello necesitaba de un objeto. Ese objeto tomaría las propiedades de la poción y el encantamiento y serian uno solo, por lo que perduraría más allá de lo que él pudiera pronosticar, pero aun así dejaría las instrucciones para futuras generaciones, lo que era adelantarse a los hechos ya que aún estaba aún en la poción y ni siquiera le había extraído la sangre al búho.

Este fue uno de los pasos más complicados, debió representar una comedia completa para el búho, debió aprender de él, conocer que representaba cada giro de cabeza y cada falta de expresión, porque había que admitir que los viejos búhos era muy Malfoy: inteligente, astutos (este no porque se había dejado atrapar, aunque no fácilmente), fríos, pragmáticos, orgullosos y algo misántropos.

Tanto así que se vio obligado a dormir una vez (cuando salió de las mazmorras se dio cuenta de que era de día, pero no le importaba, solo deseaba descansar un poco sin la ayuda de ninguna poción de que diera energía) antes de continuar con su proceso de aprendizaje mediante el cual casi se estaba convirtiendo en un especialista en búhos. Probablemente cuando tuviera tiempo libre y nada de deudas, se dedicaría a escribir un tratado sobre esos animales bajo un seudónimo, por supuesto, nunca se había visto que un Malfoy pasara ni aprendiera a respetar a un animal.

Al despertar al medio día siguiente, se dio cuenta de que le faltaba menos de una semana antes de cumplir el plazo. Ganarle a un muggle una gran apuesta, u obtener su dinero de ellos, sería algo demasiado fácil, pero en ello no habría orgullo; también estaba el hecho de que tendría que cambiar el dinero por galeones, y era demasiado como para no despertar sospechas.

— Salazar me ayude — murmuro de nuevo viendo como su esposa dormía al otro extremo de la cama, de las sedas más caras y con una ropa de dormir exclusiva.

Tomo un aparatoso desayuno que bien podría servir como almuerzo y cena. Aun no se había despertado nadie más así que no tuvo que decirle a nadie a donde se dirigía, ya lo sabrían.

Continúo con su aprendizaje. Era un búho gris claro con manchas negras en las alas, y se le antojo que si podía amaestrarlo sería un buen reemplazo para su vieja águila. La tenía desde que era más joven que Persus y le había servido también para comparar y comprender al búho. Probablemente gracias a su águila, la posibilidad de una conexión empática que le sirviera para su poción y posterior hechizo, le parecía cada vez más probable, razón por la cual no había desistido y aún estaba lejos de hacerlo. Si, le gustaban las aves. En ese momento decidió que cuando lo retrataran, lo harían sosteniendo a su viejo Pegasus, la verdad es que era un águila majestuosa.

Al final del día estaba seguro de conocer al búho, comprendía su constante desconfianza, entendía su prevención hacia la comida que los elfos le habían traído pero lo mejor de todo era que al ser un ser tan sumamente intuitivo, sabia en que ocasiones la comida le convenía y en que otras ocasiones no. A pesar de ser el búho más tonto que podría llegar a conocer, era bastante listo.

Entonces sin ningún aviso, y sin darle tiempo, pincho con una aguja la zona indicada por el libro en el cuerpo del búho que ya había visto venir el ataque y se encontraba arrinconado en un extremo de la jaula. Su intuición se confirmó, pero no le sirvió ya que inmediatamente después de pincharlo, ejecuto el hechizo que permitió que la sangre fluyera del cuerpo al envase que contendría la sangre mágica.

Pegasus empezó a chillarle al búho, pero Brutus ya no escuchaba nada. Porque el tiempo era oro y ya seguía el primer paso que requería sangre en su poción.

Esa noche ya estaba lista.

Era perfecta, lo probo un par de veces antes respecto a los libros de pociones y se podría decir que él lo había escrito; no le sorprendió realmente, pero teniendo en