tocase su cara.

Su ceguera le despertó curioso y alerta ante lo desconocido del olor y el silencio.

Trafalgar dudaba de lo que produjera el contacto con las puntas de los dedos del oji-azul que presentaban el pigmento de ese rosa maligno. El paciente era rebelde a las palabras del moreno.

El cirujano lucia terriblemente agotado al lidiar con tan perturbado rubio, no tenía energía suficiente para entender la inconformidad y alteraciones de Blackleg.


El tiempo que Law empleaba fuera de la habitación era para encontrarse con Chopper en el comedor del Sunny, el reno dijo haber curado los mismos síntomas en los demás Sombreros de paja pero Sanji lo había ocultado largo tiempo entre su sangre.


El cocinero insistió en quitarse su supuesta venda, por lo que Trafalgar uso el extremo de Kikoku para apartar los dedos de su cara.

Lo curioso de la reacción del rubio fue que se asustó al sentir tal frio objeto contra su palma, cerro su puño y volvió a abrirlo esperando toparse con tal frio metal, estando a ciegas busco con ambas manos la espada, sus dedos recorrían la piel y el oro con el que se decorada, murmuro el alias con el que se refería a Roronoa pese que toco la suavidad blanca de la espada.

-Law.- Murmuro, la poca saliva volvía ronca su voz.

-Vuelve a recostarte Blackleg-ya, cualquier otra oposición ante el personal será motivo para sacarte de aquí.- Siguió usando su espada para empujar al paciente tal como si evitara el contacto con el rubio.

Sanji siguió con lo suyo al fugarse de su cama, las sospechas de Law sobre lo que pasaba con el cocinero se basaban en que no volteo a donde su voz, agregando que experimento con llamarle tal como Zoro le insultaba, insistió por su atención al ver como sus pies llegaban al suelo.

Los cuatro piratas presentes empujaron al chico envenenado a su cama, entre jaloneos el tez-blanca desprendió las cintas en sus ojos, permitiéndole al Capitán ver como el iris azul cambio al mismo rosa que le invadió. Lucia saludable pese al inusual color.

Trafalgar pidió que soltasen a Sanji mientras este parecía contemplar la habitación, al mismo tiempo el cirujano busco la atención de sus ojos con una pequeña luz de linterna.

Sin reacción ni atención por parte del cocinero, el capitán de los Piratas del corazón tomo en cuenta el día en que despertó y que efectos creaba el veneno.

-Law,- Volteaba desconcertado de lado a lado, humedecía sus labios y repetía el nombre del cirujano insistiendo creer que su voz no funcionaba.

–Llévame al océano,- Su petición comenzó como un grito a un tono normal, ciertamente pronunciaba con duda. De pie en medio del cuarto, el cabizbajo Blackleg pretendía salir del barco con el peli-negro como su lazarillo.

El moreno dejo su espada a manos de un asistente, se acercó al rubio por la espalda tomándole de su camisa, transporto a ambos inmediatamente al piso superior, cerca de una de las ventanas abiertas recargo a Sanji frente a ella para que percibiera la débil briza de las olas.

La frescura del exterior le recorrió en un escalofrió. La temperatura, el olor… auténticamente era lo que le pidió, y… ¿Dónde estaba?, ¿Y las olas? ¿La luz que se reflejaba sobre el mar?, El barco se mecía y el agua chocaba contra la proa…. ¿Por qué no lo escuchaba?

El pánico inundo la boca de su estómago, a imprudentes golpes los latidos en su garganta subieron a su cabeza lastimando lo que quedaba de sus tímpanos, agudizaba sus oídos gritando incoherencias tras tirarse al suelo de rodillas con su frente contra la fría pared del Submarino. -¿¡Dónde están las voces!?.- Pregunto en un grito, o eso creía él, para Trafalgar sonaba como el primer paso a la demencia.

Repetía su comportamiento hasta ser la débil sombra del increíble pirata que el Roba-corazones conoció en Punk Hazard.

La agonía de su depresión llamo indirectamente a Luffy, quien encontró a ambos. Sin palabras de por medio el Sombrero de paja levanto a Sanji para mirarle cara a cara, de frente a frente sin distancia entre ellos Sanji se relajó cediendo ante los brazos de su Capitán.

El calor y protección que Monkey le daba ciertamente concordaba con la fuerza de su Haki, aunque ya no contase con el suyo, Luffy era el único que mostraba sus verdaderos colores en la oscuridad.

Reiju Vinsmoke cumplió con su amenaza, Que volvería a convertirlo en el niño inútil que era para Judge, excepto que esta vez lo seria para Luffy.

Law entendía que su presencia no importaba entre ellos, las tácticas de Luffy no tenían forma de ser aplicadas a otros pacientes, el chico del chaleco rojo tenía el talento nato de re-formar la cordura.

Sus trucos también funcionaron con Trafalgar al salir de Dressrosa.

El Cirujano encendió un cigarrillo para entregárselo en mano al rubio, Chopper le aconsejo que le diera uno por si acaso, por si se encontrase incapaz de ayudar.

-No toques a nadie más hasta salir limpio de cuarentena, Luffy-ya-

Con tal brusca despedida Trafalgar desapareció junto con el cocinero.


++H++


El reno de nariz-azul se convirtió en su Walk Point para correr a la habitación del cocinero, aunque Pedro ganase en tal falsa carrera, este no tenía permitido entrar.