a su propio taxi para volver a casa.

***

El apartamento de Derek estaba oscuro y silencioso. Tiro sus llaves en el recipiente junto a la puerta e hizo una línea recta hacia el bar, se sirvió uno o dos dedos de whisky antes de sentarse en el sofá modular junto a la ventana, viendo como las lucecitas se arrastraban a lo largo de la parte baja del edificio.

Derek hizo girar el vaso en su mano. El líquido dorado le recordó a un determinado par de ojos, la manera en que parpadeaban cada vez que el cerebro del interno cambiaba de dirección... Derek frunció el ceño. Es por eso que Peter tenía razón - es por eso que nunca se debió haber... interesado en  un empleado, y ahora se estaba hundiendo en Stiles aún más profundo.

A pesar de que Stiles todavía pensaba que era Derek Greenberg.

No importaba ahora – aun cuando Derek le diga la verdad, Stiles probablemente lo odiaría mas por engañarlo. Solo debe dejarlo en paz, y dejar que las cosas vuelvan a ser como eran, con Stiles odiándolo desde la distancia, e inevitablemente dejando Industrias Hale por otro lugar como Corporación Hunter.

Derek frunció el ceño. El pensamiento de eso era incluso peor que oír del enamoramiento de Stiles con la chica de I&D.

Derek aflojo su agarre sobre el vaso. Froto su cien y trato de relajarse en el sofá, pero los cojines eran demasiado duros, algún diseño sueco que alguien en alguna agencia, fue sobre pagado para ponerlo en su apartamento. Lejos de ser tan confortable como el sofá  de su familia mientras crecía, con manchas de chocolate con leche y cojines que Laura y el usaban para construir fortalezas cubiertas de mantas…

Derek saco su teléfono y presiono el uno de marcación rápida.

Pitido, pitido. — ¡Der-Der! —

Los labios de Derek se arquearon. Odiaba ese apodo desde niño, pero lo escuchaba raramente estos días.  Aun podía escuchar la voz de su madre susurrando; ya, ya, Derek. Silencio, su hermana haciendo eco en el fondo, ¡Der-Der-Derek!

—¿Cómo va la serie?—

—Oh, ya viene. Estoy cubierta de pintura mientras hablamos, hermanito. ¿Recibiste la invitación para la apertura de mí galería?—

—Reservé mi vuelo la semana pasada. —

Su hermana hizo un sonido de aprobación. — Entonces, ¿Qué hay de nuevo? —

Hay un interno... —Peter me enviara a Beijing el próximo mes para reunirme con algunos clientes.—

—No, no. Peter haciéndote hacer su trabajo sucio no es nada nuevo, Derek, eso es todo lo que él hace.—

Derek suspiró. —Laura…—

—Todo lo que estoy diciendo es que, necesitas alejarte de Industrias Hale de vez en cuando, Derek. Salir y conocer gente, encontrar un nuevo pasatiempo...—

Derek se encogió. La última vez que Laura le sugirió encontrar un nuevo pasatiempo, ella le había enviado un par de cajas de suministros de pintura, se las arregló para mezclar un color marrón oscuro en vez de un azul cielo, y el resto de los suministros había ido directamente al centro comunitario.

—...Sabia que no era por mí, y eres todavía joven, Derek. Es solo que no quiero que termines como Peter,—  termino Laura en voz baja.

Peter vivía en la oficina. Cuando su tío no estaba en la oficina, vivía solo. Tenía demasiado dinero y no sabía qué hacer con él, así que no había otra cosa, que hacer más.

Peter no tiene a alguien que le diga cuándo es un desastre y necesita parar, alguien que se asegure que coma saludable, alguien que sea jodidamente inteligente, cuyos ojos gigantes se iluminen cada vez que lo vea.

—¿Qué pasa si ya lo tengo? ¿Y si la única persona que me ha hablado ya me odia?— murmuro Derek.

—¿Has intentado hablar con alguien y te han dicho que te odian?— Pregunto Laura con incredulidad.

—No, nunca… Yo soy el que… él no sabe quién soy.—

—Te Diré. Nadie que sepa algo sobre ti podría odiarte, ¿me oyes? Si este... si este chico sabe cómo eres y aun así no le gustas. El no vale la pena.—

Derek tomó las últimas gotas de la copa. —Si—

La línea quedó en silencio por un momento. —Derek, él no es Kate. No tengas miedo de estar con alguien de nuevo, ¿De acuerdo? —

Derek asintió lentamente. —Sí. Si, está bien.—

**

Derek ya no le asignó a Stiles los proyectos originales. Dejo que las cosas volvieran a la normalidad, intentando tratar a Stiles como cualquier otro de los internos, incluso si eso significaba a Stiles todavía maldiciéndolo desde el otro lado del edificio.

Al menos de esta manera, no podía empeorar las cosas.

No fue hasta que Érica abrió la puerta de su oficina un día, haciéndose a un lado para dejar entrar a Allison. —Lo siento por la interrupción, Señor Hale, pero Allison tiene algo importante que necesita hablar con usted. Fuera del registro.—

Derek levantó una ceja, antes de volverse hacia el hombre sentado frente a él. —Señor Boyd, si nos disculpa.—

—No hay problema, señor