un dedo dar contra su torso en repetidas ocasiones. Al bajar un poco la mirada, pudo ver a Louis con la cabeza completamente levantada hacia él. Era el mocoso quien tocaba en su torso como si de una puerta se tratase, con una sonrisa grande pegada a sus delgados labios.

"¿Me dejas pasar?"

No dijo nada, con moverse a un lado fue suficiente.

Louis entró, dando saltitos entre cada paso, y sosteniendo sus brazos de las correas de la mochila que cargaba sobre su fina espalda. Harry lo miraba todavía desde la puerta, y no supo si fue una alucinación suya o una escalofriante realidad, pero le pareció ver que Louis comenzaba a contonear sus caderas levemente en algún punto del camino. Pasó de aquello.

Mientras le seguía el paso al menor, se sorprendió recordando el recinto de la noche pasada, rememorando a las chicas que ahí había visto y la vestimenta que portaba el castaño. ¿Por qué tenía que llegarle eso a la mente en ese momento? Ya bastante había tenido ayer, tanto que no había podido dormir.

Pero es que ver a Louis le llevaba a ese lugar automáticamente. Si antes su presencia le causaba malestar, ahora sería como un recordatorio permanente de lo suficientemente estúpido que había sido al quedarse en Daddy's Home. Siempre se lo reprocharía a sí mismo.

Ya ni siquiera sabía cómo actuar, pues si él soltaba alguna cosa acerca del "trabajo" que su hijastro tenía con Adeline, el ojiazul no sería el único perjudicado. Además no tenía prueba alguna con la cual refutar al menor frente a Adeline, y tampoco Louis. Eso debería tranquilizarle, pero estaba de sobra decir que ella le creería al enano, porque él era su hijo.


Me tiene cojido de las pelotas, joder.


Llegaron al comedor y ya Adeline se encontraba sirviendo el desayuno. En cuanto vio a su pequeño caminar alrededor, fue por él y lo envolvió en un maternal abrazo, como si en vez de haberse ido una noche, se hubiese ido todo un año completo.

Regó besos por su cabeza y frente, y apretó sus mejillas entre sus manos, dejando marcas rosas en éstas. Louis tan sólo reía un poco ante todas las muestras de afecto.

"Lo siento, hijo. De corazón, lo siento mucho"

No había necesidad de mencionar el porqué de su disculpa. La de cabellos rubios se sentía muy culpable aun; no había tenido la oportunidad de hablar con su hijo directamente, y aunque Harry le hubiese dicho que las cosas estaban arregladas con Louis, no podía sentirse en paz sin escuchar a su hijo decirle que era cierto.

"Yo... Hijo, yo lo siento. Sabes que no fue mi intención que nos vieras así, simplemente se me fue de las manos, pero te juro que no volverá a pasar. Harry y yo lo sentimos demasiado"

¿Qué? ¿Yo? ¿Dijo mi nombre?, pensó el rizado con burla.

"Por eso queremos pedirte una disculpa" continuó la rubia, haciéndole señas a Harry para que se acercara a su lado.

El más alto no quería hacerlo, pero finalmente fue detrás de su esposa para darle gusto.

"No, mami, soy yo quien debe pedirte una disculpa. Creo que fui muy grosero al entrar en su habitación sin tocar la puerta, tú siempre me has dicho que eso es de mala educación. Pero yo sólo... no quería estorbarles..."

Y ahora salía a la luz ese Louis dulce que lograba encogerle el corazón a su esposa, ese Louis inocente que movía sus pies con falso nerviosismo y que bajaba la cabeza para lograr verse apenado.

Harry no se creía ni una palabra, pero con Adeline sí que funcionaba.

Ella negó con la cabeza escandalosamente, dándole a entender a su pequeño angelito que él nunca sería un estorbo en su vida. Iba a hablar de nuevo, pero Louis fue más rápido, continuando con su maravillosa actuación.

"También quiero pedirle una disculpa a Harry, creo que he sido muy mal niño con él..."


¡Dios, es que no puede ser tan hipócrita!


"Extraño mucho a papá, por eso no le doy la oportunidad a Harry. Pero lo he estado pensando y... y creo que él también puede ser un buen papi..."

Sus ojos verdes observaron al angelito caído caminar hasta él y tomar una de sus grandes manos entre las suyas, más pequeñas. También tomó una de las bonitas manos de su madre, acercándola más junto a ellos.

"Así que, ¿por qué no comenzamos de nuevo?" dijo el menor, levantando la cabeza para mirarlos a ambos.

Aquella escena podría resultar como la de una hermosa familia arreglando sus problemas cotidianos, de lo más lindo. Pero para Harry, estaba muy lejos de ser así realmente.

Adeline recargaba su rostro en el hueco que se formaba entre el cuello y hombro de su querido esposo, humedeciendo un poco la camisa que traía puesta con las lágrimas que no podía evitar derramar. Para ella, ese significaba un gran paso; su niño estaba madurando.

Interpretó el silencio de Harry como un acto de aceptación y depositó un beso en su marcada mandíbula, feliz porque las cosas habían salido mejor de lo esperado.

O eso pensaba ella.


-♡-


Como ese día Harry no tuvo la necesidad de ir a trabajar