agachado tal vez viéndolo desde abajo podría empatizar mejor con el pensamiento de alguien que medía 87 cm, pasó media cuadra caminando de esa forma ridícula mientras que algunos de los niños que lo veían se asustaban y los más grande se burlaban.

 

-Hey anciano ¿que eres? ¿Una rana? ¿Por eso caminas como tonto?-le preguntó un chico de unos 11 años haciendo alusión a la chaqueta verde que traía puesta.

 

-Déjalo no es una rana, es un sapo grande y horrible- le contestó la otra niña, no tenía tiempo de discutir con mocosos mal educados mientras sus hijos estaban perdidos así que se levantó dejando ver su gran estatura.

 

-¡Buu!- vocalizó  tranquilamente viendo como los horrorizados niños primero ponían cara de terror y luego salían gritando: “UN TITAN”.

 

Dio la vuelta a la manzana sin éxito, a sus niños se los había tragado la tierra, encima cada vez que se acercaba a un tumulto de gente para preguntarles, los críos salían huyendo y gritando, sentía que en cualquier momento se echaría llorar como un bebe, sus hijitos ¿Como pudo ser tan tonto? Aka-chin se los había confiado y él  los había perdido, con algo de suerte los chicos aparecerían pero ¿quién les iba a quitar el trauma de sentirse desprotegidos y asustados?

 

Optó por la última opción, llamar a su querido pelirrojo y contarle todo, debía pensar como decírselo para que Seijuro no perdiera el control y lo asesinara a tijerazos en la calle.

 

Sacó su móvil y temblando marcó el número de su esposo, con temor escuchaba el tono de marcado… pero pasado un rato no había respuesta alguna.

 

Lejos de toda conmoción Akashi dormía profundamente junto a su pequeña hija aprovechando la ausencia del trío de revoltosos el celular de este sonaba pero no lo escuchaba.

 

Murasakibara intentó un par de veces más y nada, seguramente Aka-chin ¡ya lo sabía! siempre se enteraba de todo y había decidido ir a buscarlos, era hombre muerto eso estaba claro, Aka-chin se separaría de él lo echaría de casa y no lo dejaría volver a ver a sus pedacitos de fresa ni a la morita diminuta ¡agh! ¡¿Cómo podía ser tan estúpido?!

 

No le quedaba más opción que seguir buscando, apuró el paso  desesperado con tan mala suerte que le pisó la cola a un perro que dormía junto a un Árbol este le salió persiguiendo, corrió sin rumbo nuevamente estrellándose  de lleno con un carro que vendía algodón de dulce…quedó boca arriba en medio de la calle cubierto de una sustancia rosa y pegajosa que además quemaba mientras el perro mordía su pantorrilla.

 

-¡Oiga podría tener más cuidado!- le enfrentó el vendedor de dulce

 

-Lo siento señor es que perdí a mis hijos y…y… tomé todo mi dinero- le entregó un puñado de billetes y salió corriendo nuevamente  

 

Cansado, pegajoso, con una mordida en la pierna y adolorido por la quemadura del dulce pero nada de eso le importaba sólo quería encontrar a sus pequeñines

 

-¿Dónde están amores míos? Papi es un idiota, siempre lo arruina todo, ahora arruinó a su familia, daría cualquier cosa por verlos de nuevo- marcó el numero de Akashi, pensándolo bien este no debió escuchar el teléfono si no ya lo hubiese llamado de vuelta para amenazarlo  de muerte, tal vez si preguntaba puerta a puerta, todavía podría tener esperanza de encontrar a los bebes y convencerlos de que estaban jugando al escondite y suplicarles que no les contara nada a su “mami”, eso sí corría con suerte y ningún psicópata se había llevado a sus criaturas.

 

-Calma sé positivo- respiró profundo ya cuando se había calmado y convencido que todo saldría bien se volteo encontrándose de lleno con Kuroko.

-¡AHHHHHHHH Kuro-chin! ¿Qué haces acá? Este no es tu barrio- fue lo primero que le nació decirle.

 

-Murasakibara-kun la calle es libre, no sabía que te tenía que pedir permiso para traer a mis hijos a perder dulces a “tu barrio”-Tetsuya estaba con sus dos niños Tetsuo y el mayor Yun, ambos vestían de piratas- tuve que traerlos yo ya que si se los dejaba a Kagami-kun con los distraído que es los podría perder-sonrío mientras que a Murasakibara  se le deformaba el rostro.

 

-Tío Ashushi, ¿donde están Aki y Shima? queremos ir a pedir dulces con ellos.

 

-Ehhh… ellos están… están con Aka-chin en casa- mintió.

 

-¿En serio? Akashi-kun dijo que tú saldrías con ellos, veo que siguió mis consejos de lo descuidado que eres Murasakibara-kun ¿qué te pasó no te ves nada bien?-el otro solo mantuvo el silencio con la cara desencajada- bueno disfruta la noche.

 

¡Sí! al fin Kuroko se iba y podría retomar su búsqueda sin miedo cuando de repente…

 

-Espera un momento, si Akashi-kun salió con los gemelos y tú estás aquí ¿con quién está la nena? conociéndolo jamás la sacaría a la calle a estas horas con lo cuidadoso que es, me parece raro, además ¿Por qué estas en la calle tú solo? no creo que estés robando dulces a los niños ¿o sí?...

 

- ¡KURO-CHIN ESTÁ BIEN! ¡YO FUI, YO PERDÍ A MIS GEMELOS ¡-el gritó resonó fuerte,