oliendo, escuchando, pero nada. Ahí afuera no había nada, salvo la paranoia de Stiles.

Dejó las cosas como estaban, lo mejor sería que fuera a visitar a su padre, seguro la preocupación lo tenía así. Entró en casa y se preparó. Esta vez, al salir, cerró con llave y se aseguró de que la alarma estaba puesta. 

—Solo por si acaso...— Y eso mismo tuvo que repetirte una y otra vez mientras iba en bus hacia el hospital.

 

*

— ¿Y? ¿Para que llamas? Pensé que estabas en una reunión familiar.

— Y lo estoy. Necesito que me ayudes en una cosa.

— ¿Ahora me pides favores? ¿A mí?

— Scott déjate de tonterías y ayúdame. Stiles se ha estado comportando un poco raro hoy y... — Jackson dejó de hablar sin saber como explicarlo bien— ¿Te ha dicho algo? ¿Sabes por qué está tan extraño?

—Jackson, su padre está en el hospital. ¿Como quieres que esté bien? No me ha dicho nada porque no le pasa nada, solo está con los nervios a flor de piel.

— Eso es a lo que me refiero, él no está nervioso. Está demasiado tranquilo y...

— ¿Sabes qué? En vez de preguntarme a mí, pregúntale a él. Estoy ocupado. Adiós.

Jackson miró sorprendido su movil. ¿El perro sarnoso de verdad le había colgado? Capullo. No lo habría llamado si Stiles le hubiera dicho lo que le ocurría. De echo, era precisamente porque no le había dicho la razón de que estuviera llamando a Scott. Pero a la mierda, no necesitaba ayuda de él.

Guardó su móvil intentando convencerse a sí mismo de que Stiles estaba en perfectas condiciones. Respiró profundo y se giró para seguir en esa amorosa reunión.

 

*

— ¿Le paso algo a Stiles?

— No le pasa absolutamente nada. Solo Jackson que está paranoico — Scott miró a Isaac mientras se acostaba de nuevo— ¿Tú estás bien?

—Scott... Esto que estamos haciendo... No sé si...

Scott se puso encima de Isaac. Ahora no. Por dios, ahora no quería escuchar nada de eso. Cerró los ojos y volvió a besarlo.

Stiles sonrió mucho más relajado al ver a su padre despierto, viendo el partido de béisbol y haciendo mala cara a la vez que probaba un poco más de la bazofia del hospital. Entró y le dio un beso en la mejilla.

—¿Cómo está el viejito más lindo de este mundo?

—Lo repites y te lanzo por la ventana.

—No se pueden abrir —Stiles rió.

—Por eso me alegra de tener un hijo con la cabeza tan dura.

La sonrisa de Stiles afloró más aún y se pasó toda la tarde hablando de tonterías, evitando a conciencia el tema del accidente y su vuelta al trabajo. Aún no había planeado nada y necesitaba estar preparado para todos los "motivos" que le daría su padre para asegurar su vuelta a Sheriff.

Miró la hora y suspiró.

—Me tengo que ir ya. Jackson llegará a casa dentro de poco —se levantó cogiendo todos los envoltorios de chuches que había dejado en la camilla.

— Hoy estuve hablando con Melissa y... Me comentó algunas enfermedades e infecciones muy comunes entre parejas homosexuales y... —Stiles gritó muy fuerte.

—¡No! ¡Por lo que más quieras! ¡No sigas! ¡Papá!

— Hijo, solo quiero saber si sigues utilizando preservativo con Jackson.

—¡Papá basta! ¡No me preguntes eso!

—También tienes que utilizarlo cuando vayais a... ya sabes, lameros.

—¡Suficiente!— gritó con la cara roja, tapándose los oídos— ¡Me voy! ¡Adiós!

—¡Dile a Jackson que todavía tengo todas mis armas!

Stiles salió corriendo de allí antes de que su padre sacara algún tema grotesco sobre sexo. No le gustaba escuchar a su padre hablando de eso, y menos si hacía referiendo a las impresionantes mamadas que tenía con Jackson. Ah no, por eso sí que no pasaba.

Se despidió de Melissa con un movimiento de mano y salió del hospital. Ya había visto que desde fuera se estaba poniendo oscuro, pero al mirar la hora se sorprendió de todo el rato que había estado con él, al menos estaba seguro de que su padre se estaba recuperando en perfectas condiciones. Lo suficiente para que le entran ganas de hablar de cómo tenía sexo con Jackson.

—Bienvenida a la familia, nueva experiencia traumática —Se susurró a sí mismo mientras andaba camino a casa. ¿Qué? Se le había olvidado guardar algo de dinero para el bus cuando fue a hincharse de chucherías— ¿Podré tener caries ahora? ¿Eso cuenta como enfermedad?

Stiles marcó el número de Scott y se giró rápido al notar como lo observaban de nuevo. «Ya estás delirando de nuevo, cálmate».

Siguió andando a paso rápido, y no, no era porque estuviera asustado. Solo que no le gustaba tener esa estúpida sensación totalmente imaginaria. Porque tenía que serlo, no olía nada, no veía nada...

—Pero estoy aquí.

Stiles volvió a girar muy rápido, tropezando con sus pies y cayendo de culo. Eso no se lo había imaginado. Se concentró en su olfato y aún