su taza de té. —Y yo soy descendiente del primer colono del sol.

Spock, un adolescente por aquel entonces, tan solo había atinado a mirar a su madre con una ceja alzada mientras esta reía suavemente. Los humanos eran, decididamente, muy extraños cuando se lo proponían.

Revisó, tomando un breve respiro, un mensaje que le había llegado a su padd. Al comprobar que no era Amanda lo abrió rápidamente, comprobando la confirmación de la llegada de los paquetes para su investigación. Era una suerte que los repartidores se encargaran de llevar los paquetes al despacho, puesto que él estaba atareado en esos momentos.

Su madre le había dicho que le iba a llamar para hablar con él antes de su trabajo, para que no tuviera que hacer malabares con las horas. Y aunque Spock había tratado de decirle que por nada del mundo sería una molestia—más de ciento tres veces en lo que llevaban de semestre—Amanda seguía insistiendo en no oírle.

Spock suponía que era su forma de ayudarle y apoyarle después de que Sarek le retirase la palabra al enlistarse en la Flota.

Además su madre le había enviado un paquete y debía, por orden estricta, no abrir ningún presente sin que su madre lo viese. Amanda siempre quería ver como su retoño observaba los regalos que le daban, así juzgaba si eran de su agrado o no—aunque Spock reiterase una y otra vez que no tenía sentimientos—.

El comunicador sonó suavemente y Spock no tardó más de un segundo en aceptar la video llamada de su madre, que no paraba de repetirle que no se preocupara tanto por ella. Pero ¿cómo no hacerlo si era su madre?

—Buenos días, madre. —Saludó viendo a través de la pantalla el salón de su casa en Vulcano.

Amanda sonrió ampliamente.

—Buenos días. ¿Qué tal todo por San Francisco? ¿La Flota te da mucho trabajo? ¿Cómo te trata la Federación? ¿Eres indulgente con tus alumnos? ¿Qué hay del muchacho, creo que me dijiste que se llamaba Kirk, con el que estás trabajando extraoficialmente? ¿Eres bueno con él, Spock?

Spock alzó una ceja y Amanda amplió su sonrisa de victoria.

—No responder a las preguntas formuladas por tu progenitora antes de realizar tus propias preguntas es inadecuado.

A veces, solo a veces, agradecía que fuese tan fácil girar la tortilla y hacer que los vulcanos accedieran a algo.

—San Francisco está estable, no ha habido ningún cambio significativo en los últimos días. La Flota me da el trabajo necesario, puedo con ello. La Federación me trata como a cualquiera de sus miembros madre, se estipuló que todos tenían que tener un trato igualitario. Soy estricto con mis alumnos, no merecen favores, sino aprueban es su decisión. —Enumeró de forma ordenada, observando la sonrisa llena de su madre mientras le oía hablar. —Y, efectivamente, el cadete se llama Kirk. Mantenemos una relación estrictamente profesional, aunque en numerosas ocasiones el cadete me ha pedido que lo tute.

Amanda dejó escapar una suave "o" de sus labios.

—¿Lo ha logrado?

Spock alzó una ceja.

—A veces, pero no le hallo relevancia alguna.

Amanda rió suavemente.

—Quién sabe, la vida es realmente impredecible Spock.

 

 

Jim llegó a su trabajo con Spock puntualmente, cargando con el termo lleno de café. Bones le había prometido que no salían hadas llenas de purpurinas pero Jim no terminaba de fiarse, solo esperaba que no tuviera nada raro dibujado. Bastante tenía con entrar al despacho con el miedo constante de ser agredido por la puerta.

El olor a té vulcano invadió sus fosas nasales y, con una sonrisa algo boba, supo que Spock ya estaba sentado en su mesa.

—Buenos tardes Spock. —Saludó con una sonrisa amable mientras cerraba la puerta tras él.

Spock alzó la vista justo a tiempo para ver entrar al cadete con un termo realmente llamativo en la mano.

—Buenos días cadete Kirk. —Saludó tratando de obviar el termo.

—Jim. Spock te he dicho mil veces que es Jim. —Replicó mientras colocaba las manos sobre su cadera de forma acusadora. —¿Por qué nunca tienes en cuenta mis sentimientos?

Spock alzó una ceja, reteniendo la replica que iba a decir. Jim le estaba sonriendo abiertamente, con la cartera colgada del hombro derecho y el termo—de Surak sabe qué— colgado de su muñeca gracias a un asa pequeña. Parecía como si siempre hubiera estado ahí, como si siempre hubiera pertenecido al mundo de Spock.

Y Jim se veía realmente cómodo perteneciendo a ese lugar, pensó, y parecía el lugar correcto para Jim.

Sacudió ligeramente la cabeza volviendo su atención al padd. Luego quiso alzar la vista para decirle a Jim que tuviera cuidado con las cajas que acababan de traer y que los repartidores habían dejado amontonadas sin ton ni son por todo el suelo. Pero ya era tarde.

Jim se había girado para caminar a su escritorio al no recibir respuesta, contando mentalmente los pasos cuando de pronto tropezó con la caja y cayó.

Caer para Jim no era como caer para cualquier persona. Cuando Jim caía sentía que perdía la noción del espacio, se sentía aturdido y tan solo era capaz de colocar los brazos lo mejor que podía para