cielo al jugar a ser Dios, Castiel sabe de inmediado que la molesta sensación que carga en sí es la culpa.

Lo curioso para él, fue recordar que cuando tuvo que matar a varios de sus hermanos por necesidad, lo que sintió no fue exactamente culpa. Y no es que no quiera a sus hermanos. Los ama. Pero si antes hizo aquello había sido por una buena causa, para defenderse a él y a los demás. Porque era lo que Castiel sentía que debía de hacer. 

En cambio, tras el caos que dejó, era claro que nada de eso estaba bien. Definitiviamente un acto incorrecto que dejó secuelas. 

Y es que, maldita sea, ¿cómo se le pudo ocurrir hacer un trato con un demonio? 

Cas cree que durante todo ese periodo sintió culpa. Pero jamás como cuando, a pesar de las evidentes pruebas, Dean seguía creyendo fielmente que todo era una equivocación de su parte. Y, al estar atrapado en medio del fuego, con demonios comenzando a salir de todas partes, tras presenciar la manera en la que Dean le dirigió esa mirada, Castiel realmente entiende lo que es la culpa. Su conclusión es que no es nada agradable. Y daría lo que fuera por haber actuado diferente, mas lo hecho hecho está. 

IV 

“Miedo: Sensación de alerta y angustia por la presencia de un peligro o mal, sea real o imaginario. Recelo de que suceda lo contrario a lo que se espera o desea.” 

Una de las cosas que Castiel puede asegurar, es que jamás había sentido lo que era el miedo hasta entonces. Ya conocía su definición. Antes la buscó. No obstante no creía haberlo sentido. Quizás algún mal presentimiento. Pero nunca miedo. Hasta que se vio arrastrado con Dean al Purgatorio, donde él era como una luz que atraía a miles de polillas. La diferencia era que lo que ahí había no eran simples polillas. Eran criaturas horribles, de toda clase, algunas que ya conocía y otras que no imaginaba que existían. 

Una alerta se encendió en cuando pisaron el Purgatorio. Miles de bestias. Todas acechándolo, a él, un ángel en tierra de abominaciones. Pero no era eso lo que le preocupaba. Claro que no. Es decir, él lo merecía, después de todo lo que hizo; era justo. 

Por quien realmente temía era por Dean. Él no debería de estar ahí. El purgatorio no estaba hecho para humanos, y sabía que Dean era fuerte, lo sabía. Pero no podía permitirse quedarse a su lado. No cuando estaba atrayendo tal cantidad de criaturas que no dudarían en atacarlos. Dean no se merecía aquello. 

Y movido por lo que él leyó alguna vez era la definición de miedo, se alejó de Dean lo más que pudo, con la esperanza de mantenerlo a salvo. Ya no podía permitirse volver a hacer mal las cosas. No podía volver a ponerlo en peligro. No otra vez. 

Lo que era aún más horrible era que, después de huir del lado de Dean, el terror, el miedo que había sentido, no desapareció. Se estremecía de sólo pensar en que tal vez Dean estaba allá, a punto de ser atacado por alguna bestia que se topara en el camino, mientras él no podía hacer nada para ayudarlo. 

Realmente merecía estar en ese lugar. 

V

 

“Desesperación: Pérdida total de la esperanza. Alteración del ánimo causada por cólera, impotencia o enojo”

Cas sentía que el Purgatorio lo estaba volviendo loco. Cada día era una nueva tortura, y nada tenían que ver los constantes enfrentamientos con los levitanes o prácticamente cualquier otro ser. Mas bien era la impotencia por no poder ayudar a Dean. Escuchaba sus rezos. Cada noche, no había día en el que Dean no le llamara, pidiendo por su regreso o al menos por noticias suyas. Y quería ayudar, aún si aquello era algo que él mismo se había prometido: no tenía que intervenir. Confiaba en Dean. Lograría salir. Tenía que haber una manera. Aquello era lo que lo hacía seguir, esa pizca de esperanza. 

Otros, en los peores días, sentía que la impotencia lo estaba consumiendo. Si pasaba algún tiempo en el que Dean no le llamaba, lograba alterarse y empezaba a asumir lo peor. 

Ya no sabía que sensación era peor: si el miedo o la desesperación. 

VI 

“Celos: Sospecha o inquietud ante la posibilidad de que la persona amada nos reste atención en favor de otra.”

Al leer la defición de celos, Cas se da cuenta de lo perdido que está. Hasta entonces no había tenido problemas para identificar con un nombre lo que estaba sintiendo. En ese punto ya no estaba tan seguro. 

No le encontraba nada de sentido, ya que surgió de una vaga conversación que Dean tuvo con Sam y él confundió con una plegaria o llamado. Y es que, desde que Dean logró salir del Purgatorio, no volvió a rezarle. Cas no sabe por qué, y no saberlo tampoco le gusta. 

Ahora él también estaba fuera. No sabía cómo, cuándo, quién ni por qué le había sacado, cuando él merecía permanecer ahí por el resto de su existencia. 

“Sí, Cas me decepcionó, tú me decepcionaste. Quizás Benny es la única persona que no me ha decepcionado