miro con gran concentración el video, ladeando un poco el rostro, invadiendo todo el espacio personal de Dean haciéndolo tragar pesado, cuando el video termino.

 

—Eso es inapropiado. No creo que esas mujeres sientan auto realización alguna al ser tratadas como un objeto de satisfacción masculina.

 

Dean lo miro y arqueo una ceja con su peor “Bitch face” provocando que el ángel se removiera incomodo sobre su lugar.

 

—Sam me hablo sobre el movimiento feminista —se excuso encogiéndose un poco en si mismo viendo al mayor de los Winchester rodar los ojos con un bufido.

 

—Bueno entonces la lista de reproducción de Sammy debe tener algo más a doc a “tus gustos” —gruño trasteando en el reproductor dándole play a lo primero que encontró. Que resulto ser algo llamado Tenderly. Dean iba a hacer un colorido comentario al respecto de no ser porque la sonrisa complacida de Castiel choco primero con sus ojos cortocircuiteandole el cerebro.

 

El ángel se incorporo y volvió a colocarse en posición, abrazando el aire. Así que torpemente comenzó a moverse y a girar como recordó que lo habían hecho en la televisión. Se suponía que Dean debía volver su atención al caso pero en realidad era una especie de adorable ver a Cas aprendiendo a ser humano.

 

Ya estando en esas él no recordaba saber bailar, la única vez que estuvo a punto de ir a un baile fue estando en la casa de Sony sin su padre o Sammy cerca y la experiencia jamás se había vuelto a repetir, ni si quiera con Lisa. Un traqueteo lo saco de sus recuerdos y vio el montón de revistas que habían estado en la mesa de centro volcadas desordenadamente sobre la alfombra mientras Castiel se sostenía la cabeza en confusión.

 

—No entiendo el objetivo de los giros, confunden mi equilibrio.

 

—Eso es porque no debes hacerlo de forma brusca, se supone que es una experiencia agradable —dijo Dean frunciendo el ceño, cruzándose de brazos abrumado. 

 

—¿Quieres bailar conmigo? —pregunto Castiel ladeando el rostro de manera usual mientras Dean botaba sobre el asiento y lo miraba aliviado de no ser de los tipos que se sonrojaban con facilidad.

 

—¿Qué?

 

—Has dicho que la danza se supone que es una experiencia agradable, pasar tiempo contigo siempre es agradable por lo que si bailamos juntos entonces será una experiencia aún más agradable.

Y mi equilibrio no se verá afectado.

 

Dean lo miro incrédulo y Cas coloco unos ojos de cachorro abandonado que de seguro Sammy le había enseñado a poner.

 

Maldiciéndose así mismo cuadro los hombros y gruño un sí por lo bajo que complació asquerosamente a Castiel. Y era el ángel quien se suponía que nuca le decía que no. Con un suspiro cansado se coloco frente a él y rápidamente dio un paso a tras al ver que Castiel iba a tomarlo de la cintura.

 

—Ah no, eso sí que no, yo no voy a ser la chica.

 

Castiel hizo una mueca confuso y Dean hizo un gesto desdeñoso con la mano. Antes de explicarle lo que había querido decir,  opto por empezar a quitarle la gabardina y después arrojarla a un lado junto con la corbata. Si iba a hacer esa ridiculez al menos intentaría que Castiel no pareciera cualquier monigote sin chiste.

 

—Si alguna vez le cuentas sobre esto a alguien te pateare el culo tan duro que vas a terminar adolorido para toda la eternidad —susurro una vez hubo quedado satisfecho con el aspecto de Cas, perdido un par de segundos en la profundidad de sus ojos. Castiel quiso decirle que en realidad no podía patearlo pero una mano grande y caliente se deslizo firmemente contra su cintura y parpadeo sorprendido concentrándose en la melodía, sintiéndose un poco extraño cuando su mano se unió a la del cazador a la altura de sus rostros con una delicadeza impropia.

 

—Bueno ahora no bajes la mirada e intentemos movernos a la par, no creo que esto sea tan difícil.

 

—¿Nunca lo has hecho Dean? —pregunto recargando inconscientemente su peso sobre el cuerpo del otro quedando con el rostro a escasos centímetros de separación.

 

—No, pero como he dicho, no puede ser más difícil que matar a un Wendigo —susurro arrojando su aliento sin querer sobre los labios de Cas antes de dar un paso tentativo al ritmo de la vieja melodía de fondo prestándole atención al sonido por primera vez desde que había puesto el i pod.

 

Ajusto nuevamente el agarre sobre Castiel y como si hubiesen sincronizado sus mentes se movieron al mismo tiempo dando lentos pasos al ritmo de la música, ambos sonrieron, sintiendo una estúpida felicidad casi infantil burbujear a su alrededor y Dean inició un giro suave sosteniendo a Cas con firmeza quien lo miro emocionado, eso era totalmente diferente a bailar solo.

 

En un gesto osado Dean soltó la cintura de Cas y lo impulso a dar un giro hacia afuera, no estaba seguro de que eso se bailara así pero cuando Cas volvió y se enrosco contra su pecho la risa cálida y reconfortante que dejo escapar fue suficiente para sentirse más seguro de sostenerlo, de encontrar un ritmo adecuado y dar pasos firmes en ese horrendo cuarto de hotel que de repente ya no era tan malo mirando ese rostro que irradiaba alegría.

 

Y la cosa se puso mejor cuando la voz de la mujer comenzó a inundar la habitación. Si Dean no supiera que era cierto, habría dicho que el cielo conspiraba en su