"entrenador de perros" como Reiner lo había etiquetado. intercambiaron miradas, pero el rubio quitó la vista de inmediato, no quería otro corte en la cabeza. el hombre no dijo nada tampoco y le acercó a Reiner una sopa, este la tomo con desconfianza, por fin algo parecía al menos casero. de reojo miraba al sujeto revisar el botiquín, leyendo en susurros los nombres escritos en los frascos.

-gracias por la comida...- dijo Reiner, el hombre se giró y sonrió, parecía que fuera a burlarse de él. solo quería iniciar una conversación y saber si buscaba medicinas para Berthold-...

-puedes leerme estos? - el judío se acercó con un par de frascos. Reiner sorprendido tomo los frascos, esperando una explicación- no tengo mis lentes, son letras muy pequeñas para mis ojos cansados de sastre.

-sastre? no entrenabas perros?- dijo Reiner molesto, aunque con un tono de completa incredulidad, el hombre se rió y señaló las etiquetas-

-sabes quién me enseñó todo lo que sé sobre perros de caza? un par de alemanes como tú, mientras estaba detenido por no llevar mi estrella de David cosida a la rop...-Reiner leyó en voz alta los frascos, no quería escuchar nada más. no quería sentirse estúpido por haberle temido a un sastre, ni quería imaginarse lo que ese hombre había pasado siendo torturado como un perro.

el hombre los tomó y regresó uno a la caja y llevaba otro en su bolsillo. antes de que se marche, el rubio habló otra vez.

-esos son para el chico que llegó herido?- sabía que se delataba con su pregunta, y que podía meterse en problemas- él llevó judíos a la frontera para escapar ¿verdad?- el tipo chasqueó su lengua con molestia mientras murmuraba algo muy bajo-

-si, si... él está bien-dijo sin mirarlo - no seremos soldados, pero somos guerreros y somos mucho más duros de lo que piensas... ni los faraones pudieron con nosotros, porque dios está de nuestro lado.- se marchó y Reiner deseo que eso fuese cierto, Berthold merecía tener a dios de su lado.

-hey, despierta...- Reiner abrió los ojos asustado, sin Berthold, probablemente debería morir.

-...estaba despierto...- balbuceó intentando de enfocar la mirada en quien tenía al frente.- Berth?...- preguntó preocupado, parecía su voz, pero el tono en que hablaba sonaba extraño.

-..."Berth" eh?...- Berthold estaba delante de él, finalmente y sin embargo se veía mas lejos que nunca. -¿desde cuándo me hablas con tanta confianza?..

Reiner no supo que contestar, no creyó que eso le molestase en lo absoluto. Berthold tenía unas ojeras aun más marcadas que cuando partió, y sus ojos se veían duros, con menos humanidad, si es que eso era posible en un judío. lo siguió con la mirada y lo vió sentarse en una esquina de esa tienda improvisada, abriendo su camisa desenvolviendo su abdomen vendado. el rubio se preocupó y le regresó el habla.

-te hirieron... parece grave... -se sentó pero aún así no pudo acortar mucha distancia.

-no te preocupes, no me voy a morir antes de que puedas irte a tu casa... - decía las cosas que el viejo Berthold decía, pero ya no le miraba a la cara, parecía enojado, más bien parecía insensible a lo que pasara a su alrededor.

-me preocupa verte con un disparo en el abdomen y no poder hacer nada... me preocupa que estés hablándome como...-"como si no fuésemos amigos?""como si no me conocieras?"no supo que decir, no quería ponerse en ridículo.

-... ¿te preocupo? y todas las personas allá afuera siendo disparadas no?- el rubio se quedó en silencio, planteado de ese modo le hacía sentir un hipócrita.

ingresaron un par mas de personas, saludaron a Berthold, le sujetaban las manos con verdadera emoción contenida, parecían realmente felices de la tarea del joven alto cual sea que haya sido, le palmeaban la espalda felicitándolo por su compostura, por su valentía. para Reiner no fue nada distinto de como sus propios compañeros lo felicitaban, o él a ellos. no había ninguna diferencia, casi parecían personas civilizadas.

pero la herida de su abdomen se veía mal, y esas personas también lo sabían. sacaron el material médico y dos sujetaron a joven altísimo y un tercero que había ingresado último ya estaba comenzando con la limpieza.

Reiner sintió un nudo en su garganta y quitó la vista, le angustiaba terriblemente el escuchar a Berth sufriendo, aunque tenía un trapo entre sus dientes podía escuchar como maldecía y lloraba. después de horrorosos minutos el suspiro del tercer hombre delató que el proyectil ya estaba fuera del joven, lo que no significó un alivio inmediato, todavía quedaba mucho que limpiar, el rubio se sorprendió de que el judío siguiese consciente, había visto compañeros desmayarse por un par de puntos de sutura. solo cerró los ojos cuando lo acomodaron en un lecho, similar al suyo para descansar.

 

-dormiste bien?- fue lo primero que escuchó Berthold al despertar, movió su cabeza afirmativamente. Reiner estaba sentado, mirándolo. - deberías volver a dormir, debes estar aun muy cansado-

-... es una manera de felicitarme?- dijo poco satisfecho. mirando hacia sus pies


-no tengo idea que pasó