su labio avergonzado y Even no pudo resistir en ayudarlo, se preguntaba si era el único que notaba lo atractivo que era aquel sujeto, esperaba que sí, esperaba que fuera su pequeño secreto. Guardo el móvil en el bolsillo trasero de su pantalón, aún bajo la atenta mirada del rubio, acercándose, rozando apenas su cuerpo contra el tuyo, disfrutando del aroma de su cabello, de como su gorra rozaba parte de su mentón y con fuerza golpeo la puerta, abriendo está de golpe dejando caer un montón de hojas y algunos libros. No pudo evitar el volver a soltar una risa discreta, inclinándose al mismo tiempo que el menor y ayudarlo a recoger algunas cosas, aprovechando el segundo para notar como en una de las libretas se leía su nombre. "Isak". Y con una media sonrisa lo ayudo a guardar todo, en silencio, solo intercambiando miradas. Poco a poco, cada segundo se sentía más lleno de confianza y algo similar a la alegría. Se quedó ahí un segundo, recargado contra los casilleros como esperando que el otro ordenara sus libros y luego de cerrar el casillero volvió a enfrentar su mirada, derritiéndose por la sonrisa nerviosa del otro, como sus cejas se fruncían un poco y agradecía casi en un susurro. Even solo se dedico a alzar su cejas, encogerse de hombros y soltar un "No es nada" y juntos caminaron hasta la salida, mantuvo la puerta abierta para él y como si nada se despidieron con un movimiento de cabeza cada uno caminando por su lado.  Isak ahora no iba a dejar su mente, menos luego de que  con solo un par de minutos había cambiado su humor por completo. Busco su teléfono en el bolsillo de su pantalón y volvió a escribir un mensaje a su madre.       Mamá:

 

 



  «Cambio de planes, luego del trabajo iré a casa para preparar la cena y así comamos juntos. Even.»


   


Martes 18:18 Dibujaba en una servilleta en su tiempo libre, la tarde iba demasiado tranquila, solo tenía un par de clientes en una mesa y el resto caía a ratos por un café, una Donna, algún pastel. Así que no había mucho por hacer, su compañera limpiaba solo por aburrimiento y él se dedicaba a dibujar, algunos garabatos en ese simple papel, garabatos con rizos y gorras. Estaba por terminar su minuto de artista cuando sintió las campanillas de la puerta razonar en el café, alzo su mirada sin interés, uno que incremento al ver a Isak traspasar la puerta, sonriendo enseguida mientras arrugaba la servilleta y la dejaba caer al piso, escuchando la queja de su compañera por ensuciar, más no le importo porque su atención estaba ahí toda en la persona parada frente a él, tan metido estaba en el chico que ni siquiera noto a la chica que se aferraba al brazo de esté y los miraba algo intrigada ante el silencio e intercambio de miradas. -Gracias por lo de está mañana, yo... pasaba y se me ocurrió venir por un café. Oh y su voz, increíblemente era bastante masculina, está vez no había una gorra y podía disfrutar de sus rizos cayendo a ratos por su frente, los cuales quitaba con sus dedos, que ganas de pasar sus dedos entré sus cabellos. -No hay problema... ¿Qué escondes en ese casillero, un cuerpo?.-Even bromeo, logrando que el otro chico sonriera algo nervioso y rodara los ojos mientras negaba, entonces su mirada viajo hasta la morena que no parecía querer soltar a Isak. Alzo una de sus cejas y recordó haberla visto rondando al menor varias veces antes en el campus y por los pasillos. ¿Sería su novia?, por la forma en como lo analizaba con la mirada, seguro sí. Hizo una mueca al sentir una pequeña presión en el pecho y volvió a mirar al oji verde. Alzando sus cejas cambiando por completo su semblante, tratando de verse lo más desinteresado posible, serio.-¿Qué vas a pedir, entonces? Isak entrecerró un poco sus ojos, gesto que hizo a Even darle la espalda para ir hasta la maquina de café esperando una respuesta. -Solo... solo dame un Late y hum, Emma?. -Un Muffin de chocolate.-Pidió la morena, terminando la frase de Isak, Even asintió y comenzó a servir el café de mala gana, le entrego a ambos su orden y rogó porque se fueran en su mente, no quería verlos juntos, no estaba de humor para ver a jóvenes parejas ser todo amorosos. Llegando a casa solo decidió ir directo a su habitación, paso de la cena o de sus padres más tarde preguntando si estaba bien. Bien, hace tiempo no se sentía bien, hace semanas estaba fingiendo que todo estaba "bien", solo para no seguir dándole problemas a sus padres. Solo para evadir el tema, no podía perder el control otra vez, por difícil que fuera, por mucho que le costara, no podía volver a arruinarlo. Estaba cansado de ver ese rostro en su madre o escuchar a su padre susurrar que quizá, sería buena idea, llevarlo a una clínica por un tiempo. Even solo quería dormir, dormir para siempre o por un par de días. No quería saber de Isak, su novia, la escuela o lo que fuera referente al contacto humano, explicaciones y sonrisas. Por esa noche