de que su cerebro estaba cortocircuitando, entre la polla de Steve entre sus piernas y las imágenes que sus palabras sugerían, las ideas pecaminosas, esos pensamientos que nunca se habría atrevido a…

-Sabes que no vas a llegar a ninguna parte con todo eso, Rogers –dijo, acelerando un poco el ritmo de sus caderas sin hacer mucho más que seguir frotándose y dejándoles a los dos hechos un desastre, disfrutando demasiado de esa tortura tan dulce.

-No quiero llegar a ninguna otra parte que a la que estoy ahora mismo –dijo Steve, y oh, si sabía cómo jugar sucio, el muy tramposo, porque tomó la mano izquierda de Bucky en su derecha, se la alzó hasta los labios para que Bucky pudiera sentir su tacto aterciopelado bajo las puntas de los dedos, la vibración de sus siguientes palabras, la calidez de su aliento-. Pero pienso en ti y pienso en esas chicas con las que sé que hiciste cosas, con las que te fuiste a la cama, y no dejo de pensar en las cosas que les hiciste… ¿Me las habrías hecho a mí también, si te lo hubiera pedido? A lo mejor solo porque te lo habría pedido, pero me habría abierto para ti, tan bien, habría sido tuyo, como me hubieras querido, inclinado sobre el sofá, en la mesa de la cocina… Me habría arrodillado para ti, Buck, tuyo, entero…

Succionó los dedos de Bucky, acomodándolos dentro de su boca caliente y perfecta, y Bucky gimió, veía blanco, todas las fantasías de su juventud presentadas ante él, abiertas bajo él, Steve, sexy y sexual y tan sucio, blasfemo, hablando de esas cosas por las que Bucky habría ido al infierno, y era injusto, tan injusto que necesitaba castigarle.

Retiró sus dedos de la boca de Steve, que le miró por debajo de las pestañas, pecho subiendo y bajando, como si esperara una sentencia. Bien.

Bucky se desmontó de él, y Steve frunció el ceño, preocupado, pero se mantuvo callado. Ahora que todo el daño ya estaba hecho.

-Desnúdate y date la vuelta –dijo Bucky, y estaba seguro de que no había visto a Steve obedecer una orden con tal rapidez en su vida. Era un chute de poder, y algo más. Estaba empapado, pezones duros, y se presionó la palma de la mano contra la entrepierna, frotando un poco, sintiendo las contracciones recorrerle entero al mismo tiempo que Steve se quitaba la camiseta y los calzoncillos y se tumbaba en la cama estrecha con las piernas separadas, le mejilla apoyada sobre los brazos cruzados, toda la extensión de su espalda llena de potencia, su culo, lleno y redondeado, dos globos perfectos para que Bucky los apretara con las manos, sus muslos gruesos, esas piernas interminables. Bucky puso una mano sobre una de las nalgas de Steve, y le dio un cachete, lo suficiente fuerte para que escociera. Steve cerró los ojos y se mordió el labio. 

Bucky se colocó detrás de él sobre la cama, y se tomó un momento para recorrerle la piel, desde la nuca hasta la parte baja de la espalda, hasta que le recogió las nalgas en las manos, separándolas con los dedos y arrastrando los pulgares por entre ellas, acariciándole arriba y abajo, sin detenerse en el pequeño círculo apretado, solo pasando por encima. Por el momento.

-¿Me estás hablando de esto, Stevie? –preguntó, voz baja y llena de malicia. Podía ver los nudillos de Steve blancos de apretar la almohada, pero no su expresión, con su rostro enterrado entre sus antebrazos, sus omóplatos alzándose el uno hacia el otro.

-¿Esto es lo que me habrías dejado hacerte?

-Sí –jadeó Steve-. Sí, Buck, sí, eso, todo lo que hubieras querido, todo tuyo…

-Jesús, Steve –dijo Bucky, dedos hundiéndose en su carne, y no se lo pensó más porque, si lo hacía, se convencería a él mismo de no hacer lo que estaba a punto de hacer. Solo se lanzó, inclinándose hacia abajo y lamiendo donde sus pulgares se habían estado moviendo, desde el perineo de Steve hasta el coxis, una vez, y otra, el olor excitante e íntimo, tan depravado que no podía ni creer que lo estuviera haciendo; había oído historias, se había tocado pensando en ellas y sintiéndose asqueroso y asqueado pero sin poder evitarlo, y ahora Steve estaba debajo de él, abriéndose de piernas para él y dejándole hacérselo, con ese aspecto tan bueno, tan íntegro y tan recto y, aún así, tan desesperado, retorciéndose debajo de él, empujando contra él, casi gimoteando, como algo salido de una película pornográfica, como, joder, era tan increíble que Bucky se estaba contrayendo sin nada dentro, deseando tenerle en su interior para poder apretar alrededor de él, correrse solo con la imagen de Steve deshecho solo por cómo le estaba lamiendo.

Se arrastró más abajo sobre la cama, pies tocando el suelo frío, y esa vez, cuando volvió a poner la lengua sobre Steve, lo hizo lleno de intención, dejando que la punta se enganchara un momento en el pequeño agujero, trazando círculos alrededor, entrando un poco, y Steve se había duchado justo