seis.

Ese día estaba descansando en la tienda con sus demás compañeros de regimiento cuando entró sin previo aviso el ahora general Sholto. Todos se pusieron de pie inmediatamente y en posición de firmes muy rígidos. 

—¡Descansen! —guardó silencio un par de segundos antes de darle una noticia que le cimbró las entrañas. —Señores me acaba de ser informado que nuestro asentamiento en Kabul fue atacado por ordas rebeldes que de repente aparecieron con la tormenta de arena que envolvió a la ciudad. Hay al menos un centenar de muertos entre oficiales y civiles y unos trescientos heridos de diferente tipo de gravedad. ¡Watson! —gritó.

—¡Si señor! —respondió inmediatamente dando un paso al frente.

—Prepara tus cosas, para salir con nuestro oficial medico, irán a auxiliar a nuestros otros médicos porque no se dan abasto. Salen en cinco minutos. El resto prepárese porque regresaremos a las 0600 del día de mañana.

—¡Si Señor! —gritaron al unísono. John comenzó velozmente a recoger cosas, incluido su block de hojas que usaba para escribir sus cartas.

Cuando Sigfrid y él llegaron, no olvidaría la escena que los recibió, lo que era una ciudad creciente, de pronto pareció haber sido aplastada por un gigante, muchas casas apenas se sostenían en pie. Cerró los ojos, debía concentrarse.

Todo pasó como un mal sueño y despertó totalmente hasta el día, que lo primero que hizo fue tomar un baño, para después llegar al comedor y solo tomarse una botella de agua con una barra energética. En cuanto llegó a su tienda a la luz de una lámpara de emergencia comenzó a escribir.

 


Sherlock



                He estado trabajando durante treinta y dos horas consecutivas y me han dado una tres para dormir, pero no creo que pueda hacerlo, porque seguramente cuando cierre los ojos querré no abrirlos para no enfrentarme a la escena que me rodea cual sombra oscura mortal se abatió sobre esta pequeña ciudad, la guerra, los rebeldes la atacaron con todo su arsenal pesado, escondidos en medio de una tormenta de arena, arrojaron bombas que el mismo viento amplificó su poder de destrucción. 



                Las casas que alguna vez vi de pie, ahora tenían muchos hoyos, mientras mis compañeros aun buscaban algún sobreviviente. Mujeres, niños, ancianos, hombres de familia, todos fueron pasados bajo la mano del fantasma de la guerra. 



                Como buen médico me sobrepuse y comencé a trabajar, muchos niños han quedado huérfanos, otras madres han quedado sin hijos, padres sin su familia, todos tenían la misma mirada vacía y desolada, con la pregunta ¿Por qué?



                Una pregunta que yo mismo me hice cuando encontré a Ambar entre los heridos de gravedad una esquila de bomba se le había enterrado en el pecho y estaba avanzando lentamente hasta él,  se estaba quejando fuertemente cuando la encontré, no podía creer que esa carita de ardilla pudiera reflejar tanto dolor, pero la morfina se nos estaba agotando y además me dijeron que como estaba próxima a morir no sería necesario, porque mejor la ocuparían en quien si pudieran salvar. 



                Quise gritar Sherlock, fui hasta el almacén médico improvisado que teníamos y llené una jeringa para regresar de inmediato a ella, no me importó las ordenes de un oficial superior, tenía que ir con ella, realmente me necesitaba, cuando llegué, me reconoció apenas, pero tuvo la suficiente fuerza para sonreírme. Me dijo —amigo fan— la revisé con cuidado, no puedo creer que una niña tan frágil pudiera soportar tanto tiempo ese dolor. He visto hombres curtidos gritar hasta desgarrarse la garganta en ese estado. Pero ella no. Le tomé el brazo y la inyecté, inmediatamente mejoró y me sujetó de la mano pidiéndome que no me fuera, que le platicara sobre ti, me hizo describirte alrededor de diez veces. Hasta que se quedó dormida, entonces salí y fui a mi tienda de campaña donde para buscar mi ipod y mis audífonos. Cuando me encontré al general Sholto, me tuve que detener. 



                Así habrá sido mi gesto de desolación que únicamente me dijo. —Lo que tenga que hacer Sargento hágalo rápido. 



                Recuerdo haberle respondido —Señor, me temo que esa es una de las pocas cosas que la humanidad no puede hacer, detener la muerte. 



                No respondió nada así que regresé, en cuanto entré al pabellón medico de nuevo escuché un grito y supe que era Ambar, la morfina tan solo había podido tranquilizarla durante unos minutos, pero la esquirla seguramente había avanzado más, atravesando poco a poco su corazón hasta que lo partiera en dos. Me acerqué para tomarle la mano sentí como la apretaba débilmente, como si me hubiera tocado el ala de una mariposa que igual que ella moría sin que pudiera hacer absolutamente nada. ¿Se supone soy médico? ¿Tengo el poder de salvar vidas? Ja, es una falacia absoluta, lo que debemos grabarnos es que aunque podemos hacer cosas cercanos a milagros, no somos Dios, porque Dios seguramente sabría aceptar que esa alma debía partir, nosotros los humanos no, nos aferramos de manera necia a algo que no es posible, pero que inexorablemente debemos aceptar, aunque signifique que nos quedemos sin un pedazo de corazón, unos aprenden esto rápido y parece ser que ya no vale nada para ellos, pero no es cierto, simple y sencillamente aprenden a fingir que no les importa, ¿Llegará ese día