y el asentimiento del hombre para continuar.

—¿Estuviste con mi padre en el cole?

Una mueca de diversión corrió por el rostro del mayor. Armus se preguntó si él también se había llevado mal con Harry Potter.

—¿Por qué no se llevan bien entonces?

—Bueno —el mayor carraspeo —Tu padre cree que soy un chico mimado.

—Uhm, el abuelo Snape dice que él es el chico mimado.

—¿El abuelo Snape? —preguntó con burla —Bueno creo que tiene razón.

—¿Y cómo te llamas?

—¿No sabes quién soy?

Armus negó violentamente

—Lógico. No iba hace que su hijo me venerara —murmuro para sí mismo —Soy Harry, Harry Potter.

De todo lo que Armus pensó y planifico que haría en el momento que tendría al héroe frente a él, no hizo ninguna. Absolutamente ninguna. Se quedó petrificado. Nada ni siquiera una hebra de su descontrolada cabellera rubia se movió, ni siquiera sus hipnotizantes ojos grises parpadearon. Estaba frente a Harry Potter. El héroe. El Niño Que Vivió Para Vencer. San Potter en el idioma de su padre. Ahí estaba, frente a él. En su casa sentado en su sillón favorito, viendo el televisor. ¡Y él había fingido dormir en sus piernas!

Extasiado sintió como un calor abrasador se apoderaba de sus mejillas, olvidándose de cómo respirar y de pronto estaba demasiado cansado como para seguir viendo esos ojos azules. Ahora el sueño si se apoderaba de él en verdad.

—No es como si yo supiera que algo así iba a pasarle —escucho a lo lejos.

—No es como si nunca vivas sin justificación, Potter —escucho la voz acida de su padre.

—¡Pero solo le dije mi nombre! —Harry se defendió

Armus escucho suspirar con cansancio a su padre. Intento abrir sus ojitos pero la luz le cegaba así que decidió fingir dormir unos minutos más.

—Él tiene una ligera —su padre carraspeo —Obsesión contigo.

—Como tú —escucho al héroe

—No tientes tu suerte, Potter.

—Padre —Armus decidió salir en rescate del señor Potter.

—Armus, ¿Te sientes bien? —preguntó la voz alarmada de su padre —¿Este idiota te ha hecho algo?

Harry le mando una mirada fulminante a su padre, quien ni siquiera parpadeo ante eso.

—No. —Casi grito —Harry Potter se ha portado muy bien conmigo.

El rubio mayor rodó los ojos, mientras el chico de cabellos oscuros sonreía triunfante. Entonces Armus se dio cuenta que tal vez no debían llevarse tan mal.

—Que en mi casa no se te suba el ego, Potter —su padre refunfuño.

—No te preocupes, Malfoy —le contesto

—¿Se quedara a cenar con nosotros, Padre?

Armus espero ansioso la respuesta de su padre quien viajaba su mirada de él hacia el héroe del mundo mágico, para terminar negando con la cabeza antes de decir:

—Si es lo que él quiere.

Los siguientes días fueron un caos total en su casa, porque el no era el único que se encontraba excitado con la presencia del héroe mágico ahí. Si no también Vera. Que había sido sometida a algo llamado juramento inquebrantable o así había escuchado a su padre llamarlo. Después su ropa había tenido que ser agrandada bajo hechizos, ya que esas deliciosas cosas redondas llamadas pizzas que Harry llevaba por las noches se había convertido en su pequeño gusto culposo y aunque su padre ya le había reprendido, no podía evitar, ni él ni Harry comerlas a escondidas de él.

Harry casi nunca hablaba con su padre. Por lo menos no en su presencia y eso inquietaba a Armus, porque cuando los veía a ambos parecían tener una plática pendiente, que debían resolver, seguramente los problemas de Harry por los que quiso suicidarse, sin embargo, nunca hablaban de cosas que no fueran como "…Y siendo Potter, aun te sorprende", "Tan desagradable como el color de tu cabello Malfoy", "Existen cosas llamadas peines, Potter" "Has aclarado mi duda existencial, Malfoy"

Aunque Armus no podía negar que en estas semanas su padre había cambiado, tal vez pensaba que él no lo había notado, pero llegaba antes, para estar a la hora que Harry llegaba, no era tan serio como antes. Aunque tampoco sonreía, ni siquiera como solo fingir en Malfoy Manor. Ojala el Señor Potter pudiese ayudarlo. Al fin y al cabo él era el Elegido, ¿No?

 

—¿Entonces estas diciendo que no ves desde hace mucho a tu abuela Narcisa?

Armus asintió nuevamente. A veces pedirle algo a Harry era muy complicado. Aunque tampoco podía juzgarle, era el héroe, en sus genes estaba ser lo correcto casi tanto como en su propia cabeza estaba tatuado el “Un  Malfoy siempre hacen lo correcto”

—¿Podrías llevarme entonces? —dijo el niño ahora demasiado impaciente mientras llevaba una de sus manos hacia su nuca para rascar suavemente.

—No creo que tu padre este de acuerdo y no creo que Lucius este lo suficientemente bien para verme o para realizar un juramento —bufó mientras rodo los ojos al mencionar el nombre de su abuelo.

Armus jugueteo nerviosamente con sus manos una vez que bajaron de su nuca, y alzo su rostro mirando fijamente al mayor. Estos días con Harry habían