sonrisa. “¡Kaya sigue pensando que deberías unirte a Hiryuu ahora!”

“¡No, aún no Kaya!”

 

ooooooooooooooooooooooooo

 

“¿Ahora?”

Zeno ignoró la pregunta de Kaya, centrando su atención en cómo Hiryuu y sus seguidores caminaban a través de la estructura laberíntica de la aldea de Seiryuu. Él estaba llevando una máscara, haciendo una mueca, siguiéndoles a una distancia segura. Kaya estaba a su lado, sosteniendo su brazo mientras caminaba hacia adelante, mirándole fijamente.

“Zeno todavía piensa que es demasiado pronto como para saber lo que la señorita está planeando” Él habló en voz baja, moviendo la cabeza cuando el grupo se detuvo para mirar en su dirección, el dragón se presionó lo más que pudo contra el muro de piedra.

“¿Alguien nos está siguiendo…?”

“Debe haber sido su imaginación, princesa.”

“Kaya piensa que simplemente eres reacio a convertirte en su amigo.” La fantasma resopló, Zeno se relajó cuando los demás comenzaron a caminar otra vez. Miró al fantasma de su esposa, frunciendo un poco el ceño al ver lo invisible que ella parecía en la oscuridad. “Después de todo, ya has perdido muchos-”

“Zeno simplemente piensa que quiere ver más cómo progresa la señorita.” Contestó rápidamente, interrumpiendo a la fantasma. “Él aún no está listo para comprometerse con ella. Zeno aún está…”

“Estás solo, Zeno, por favor… Solo quiero verte sonreír en compañía de otros de nuevo.”

“Zeno aún no está listo, Kaya.”

 

ooooooooooooooooooooooooo

 

Zeno se preguntó cuándo se había vuelto Kaya tan distante. Miró a su alrededor, sintiendo cómo una especie de culpabilidad le invadía, preocupado de que ella se hubiese ido para siempre.

“Kaya permanecerá oculta hasta que Zeno se una a Hiryuu.”

“Kaya es mala. Zeno la echa de menos.”

La fantasma apareció junto a él, riendo mientras el dragó la regañaba, sus ojos expresaban el pánico que había pasado. Él se adelantó una vez más, agarrando su mano, sintiéndose temeroso de que desapareciera para siempre.

“Por favor, no le hagas esto a Zeno, Kaya…”

“Por favor únete a Hiryuu pronto, Zeno”

“Aún no, aún no…”

 

oooooooooooooooooooooooo

 

“¿Ahora?”

Zeno cerró los ojos ante la pregunta de Kaya, sintiendo a sus hombros relajarse. Él miró hacia arriba, agudizando su oído para escuchar a los dragones, escuchaba sus voces discutiendo sobre cómo encontrarle.

“¿Zeno?”

“Ahora, Kaya.” Murmuró él, tomando una respiración profunda y abriendo los ojos, forzando una sonrisa en su rostro.” Ahora Zeno está listo para unirse con Hiryuu.”

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

“¡Hora de despertarse!”

Zeno gimió, tratando de darse la vuelta, tirando de su manta sobre su cabeza. Él dragón no pareció llegar demasiado lejos, la manta no seguía sus órdenes, una mano invisible estaba tirando de ella lejos de él. “Solo… Un poco más, Kaya…”

“¿Quién?”

Él ignoró la voz aturdida de Kija, bostezando a la vez que se sentaba. Kaya había sido muy madrugadora cuando estaba viva, y ahora que estaba muerta no era de otra manera. Su voz le despertaba una hora antes de la salida del sol, todos los días, y los dos se sentaban en lo que normalmente era un silencio contenido hasta que el sol salía lentamente. Eso a veces ocasionaba que los dos hablaran durante toda la mañana, terminando siempre en el momento en el que Yoon llamaba a Zeno para desayunar.

“¡Ah hah, nadie!” Su voz aún era somnolienta, su risa no era tan entusiasta como lo sería a mitad del día. Se estiró, mirando hacia el dragón blanco, señalando a los demás somnolientos, pero gruñones, resoplando. “¡Zeno estaba hablando consigo mismo! ¡No le prestes atención a Zeno!”

Kija resopló con cansancio, rodando hacia atrás. Jae-ha, que estaba justo al lado del dragón blanco, levantó un poco la mano, agitándola ligeramente. “Entonces Zeno tiene que dejar de hablar solo, algunos de nosotros aún necesitamos nuestro sueño de belleza…”

“¡Sin embargo a Kaya le gusta! ¡A ella le gusta escuchar la voz de Zeno!”

“¡Jeje, Ryokuryuu es divertido esta mañana!” Tarareó el dragón amarillo, bostezando de nuevo, sonriendo a la vez que el dragón verde gemía para sus adentros, dejando caer su mano y enterrando la cabeza debajo la manta. Zeno le escuchó decir algo parecido a “niño loco”, eso siendo positivo. El rubio sonrió, luchando para levantarse, doblando la manta por la mitad cuidadosamente. Él la dejó en el suelo, para después pasar por encima de las personas que dormían dentro de la tienda, saliendo fuera.

El aire de la mañana le resultó fresco en el rostro, el dragón sonrió mientras caminaba una distancia considerable. Encontró un tronco para sentarse, estiró las piernas al sentarse, inclinándose un poco hacia atrás pare ver cómo el sol comenzaba a deslizarse lentamente entre los árboles.

“¡Esta mañana es hermosa! ¿Verdad, Zeno?” Le preguntó Kaya, apareciendo junto a él. Zeno asintió, girándose para sonreírla.

“Sin embargo, Kaya es más hermosa.” Comentó, sonriendo mientras la fantasma se sonrojaba, con una sonrisa creciendo en su rostro.

“¡Bueno, Kaya se alegra de