.



Oye un ruido unos metros más adelante. Se desliza pegado a la pared, silencioso como una sombra. Lleva el arco en la mano derecha y el cuchillo en la izquierda. La hoja está manchada con la sangre de ella y pequeñas gotas de color rojo oscuro van cayendo al suelo con cada paso que da.



Contiene el aliento cuando se encuentra frente a la puerta cerrada; siente la emoción de la caza en la tensión de sus músculos y el pulso palpitando en las sienes. Apoya la mano en el picaporte y espera.



Al otro lado el silencio es absoluto y, sin embargo, no le cabe ninguna duda de que ella está allí. Le da un momento para que se esconda porque realmente es lo único que puede hacer. No tiene armas, ni un lugar a donde huir. Está sola. Herida. Solo puede aspirar a prolongar su supervivencia unos minutos más.



Los goznes de la puerta chirrían cuando la abre. Se para un instante en el dintel, esperando que las pupilas se le acostumbren a la casi total oscuridad, y entonces la ve. Apoyada contra la pared opuesta, con las piernas encogidas y apretándose el estómago con una mano.



Tiene la vista clavada en él cuando entra. Desafiante. Está tan pálida que su pelo contrasta violentamente con su tono de piel. Tiembla. Y él sabe que no es por miedo (ella nunca tiene miedo) sino por la pérdida de sangre, que va formando un charco a sus pies.



Lástima. Había esperado que esto durara un poco más.



Pobre muñeca rota.



Se sostienen la mirada unos instantes. Por fin camina hacia ella, con pasos deliberadamente lentos. Se pone en cuclillas a su lado y la contempla, con una expresión curiosa en sus antinaturales ojos azules.



– Eres fuerte, krasavitsa. Y orgullosa. Te niegas a morir.



Extiende la mano y la apoya en su estómago, haciendo fuerza. Ella se encoge sobre sí misma y se muerde el labio, apretando los ojos. También se niega a mostrar debilidad.



– Sé que no te da miedo el dolor. Te entrenaron para dominarlo, después de todo. – Le coge la cara con las manos, pintándole la mejilla con su propia sangre. Contiene una sonrisa ante su intento de echar la cabeza hacia atrás, pero a esas alturas está demasiado débil –. Pero deja que te diga algo: de ésta no vas a salir. Tardarás media hora, o una hora. Si eres suficientemente testaruda, puede que dos. Después de ese tiempo tu corazón no tendrá bastante sangre para bombear. Si tienes suerte, entrarás en coma. Y se acabó. Tan simple como eso. Se cierra el telón, la obra termina.



Ladea la cabeza para contemplarla. No la suelta. Ella tampoco hace intención de intentar liberarse.



– Lo mejor será la imagen que te vas a llevar cuando cierres los ojos, Natasha. La de quien te ha matado. – Se inclina hacia delante y la besa. Un beso seco y de castigo, que solo dura un segundo. Se aparta antes de que ella le lance una dentellada porque no duda de que aún le queda fuego en las venas –. Pokojsya s mirom, moya dorogaya.



***

Según el reloj digital de la mesilla de noche faltaban trece minutos para las cuatro de la madrugada cuando se despertó de golpe, empapado en sudor. Se quedó quieto unos segundos, medio incorporado sobre los codos, mientras trataba de controlar el ritmo alocado de su corazón y de sobreponerse al silbido de pánico en su cerebro, que le impedía pensar.

Aunque, a juzgar por la manera en la que sus manos temblaban, no estaba teniendo mucho éxito.

Tras unos instantes de lucha con las sábanas enredadas en su cintura logró sacar las piernas de la cama y apoyar los pies en el suelo. Encogió los dedos ante la súbita sensación de frío y se dobló sobre sí mismo, escondiendo la cabeza entre las rodillas.

Tomó aire a grandes bocanadas y apretó los ojos, esforzándose por ahuyentar los últimos retazos del sueño que, de tan vívido, parecía haber quedado grabado a fuego en sus retinas. Levantó la vista poco después y la clavó en la pared, intentando que el mundo a su alrededor pareciera un poco menos difuminado. Sus excesos con el whisky del día anterior habían empezado a pasarle factura, tomando la forma de un punzante dolor de cabeza y una molesta sensación de náusea en la boca del estómago.

Pero no habían sido las consecuencias de la borrachera las que le habían despertado tan bruscamente.

Se miró las manos. Encogió los dedos, los volvió a extender. Se frotó los nudillos casi hasta levantarse la piel, porque no podía quitarse de encima la horrible visión de tenerlos manchados con la sangre de Natasha. Apretó los párpados pero su maldito cerebro se empeñaba en volver una y otra vez sobre las mismas imágenes, y después de unos minutos no pudo soportarlo más.

Se levantó y se quedó parado en su sitio, con la vista clavada en el suelo, hasta que la estancia dejó de dar vueltas. Luego se dirigió a la puerta que conectaba la habitación con el salón, tambaleante, y asomó la cabeza. Natasha dormía en el sofá. Estaba tumbada de lado, con las rodillas levemente dobladas. Apoyaba la mejilla sobre una mano, el brazo derecho