de otro cuerpo pegado al mío. Potter todavía no se había  duchado y olía al almidón de su bata de hospital, al sudor de su noche  sin dormir, y al té dulce cuya mitad del contenido había dejado  abandonado en la mesa. De repente, Potter consiguió meter una pierna en  medio de mis muslos, tanto, que quedamos así de cerca. Lo que  significaba que un minuto más de ese inocente abrazo y yo estaría  restregándome contra el hueso de su cadera.

Lo empujé gentilmente y  me dirigí a tropezones hacia la mesa. Él me siguió tropezando de igual  manera, el agotamiento evidente en cada pequeño arrastre de sus pies  contra el gastado linóleo. Nos quedamos sentados ahí durante un par de  minutos sin decir nada. Potter tenía las manos colocadas sobre la mesa  enfrente de él, los puños apretados tan duro que debía doler. Debido a  que en todas mis interacciones con Potter previas a ese momento yo había  estado tratando de dañarlo, de superarlo o de ridiculizarlo, nunca  antes había comprendido realmente aquella actitud protectora que Weasley  y Granger adoptaban siempre que estaban junto a él. Algo tendría que  ver, suponía yo, que Voldemort hubiera estado tratando de matarlo, pero  al estar sentado ahí a su lado, vi que eso formaba parte integral de lo  que Potter era: Increíbles agallas y dolorosa vulnerabilidad caminando  de la mano. Aparentemente, si no estabas tratando de matarlo, entonces  necesitabas reconfortarlo.

Mirando sus manos me pregunté si en  algún momento de la historia habría tenido ancestros que se dedicaron a  la agricultura; sus rudas y anchas manos más bien parecían hechas para  sostener un arado en vez de un bisturí. Potter, apretando los puños de  aquella manera y sumándolo al sentimiento cualesquiera que se había  generado en mí por nuestro anterior abrazo, me hacía desear poder cubrir  sus puños con mis propias manos. Y yo no soy exactamente del tipo de  gente que le gusta consolar, ¿o sí?

—¿Y bien? —No iba a dejarlo  pasar. Ahora necesitaba saberlo. ¿Por qué Draco Malfoy,  delincuente confeso, era capaz de tener la más mínima oportunidad contra  Ronald Weasley, Orden de Merlín, Primera Clase?

—Yo… —comenzó  Potter, pero mantuvo su cabeza agachada por lo que no podía verle la  cara—. Ron se está convirtiendo en alguien que ya no conozco. Y sí, yo  también perdí a mi familia, pero él dice que no es igual porque nunca  conocí a mis padres. Pero por eso mismo a mí me parece que es peor. Está  tan amargado y… ¡Joder! Ni siquiera sé cómo puedes caminar con  semejante daño, y ver a otro ser humano sufriendo así y no hacer nada al  respecto, y limitar tus hechizos convirtiéndote en un blanco fácil…  ¡Cristo! Ni siquiera puedes correr si alguien trata de lanzarte  una maldición y…

El usual parloteo marca Potter. Tarde o temprano  llegaría al punto.

—Yo… yo estaba equivocado respecto a Snape.  Puedo estar equivocado también contigo.

La historia de Snape y sus  veintitantos años de espionaje a favor de Dumbledore apenas sí habían  llegado a mis oídos, enterrándose profundo en mi garganta tanto por  aurores como por guardas de Azkaban.

—Dudo que estés equivocándote  conmigo —dije. Finalmente, Potter levantó la vista—. Snape y yo sólo  teníamos una cosa en común. Ambos teníamos dieciséis años cuando nos  unimos a los mortífagos. Más allá de eso, no veo ninguna similitud. Te  puedo asegurar que yo no era un espía doble. Por lo que he  escuchado, puedo pensar que él siempre trabajó contra el Señor  Tenebroso.

No era una pregunta, pero Potter la respondió como si  lo fuera.

—No, él se unió voluntariamente a los mortífagos. Como  tú. —Durante un minuto estuvo observándome con furia, pero luego suavizó  su mirada.

—¿Y? —rodé mi mano en el aire.

—Se acercó a  Dumbledore porque se sintió responsable de la muerte de mi madre.

Potter  no dijo "la muerte de mis padres". Vaya, vaya, vaya… Snape había tenido  debilidad por Lily Potter. Contrario a todo lo aparente, al hombre sí  le había latido el corazón.

—¿Por qué te uniste tú? —me presionó.

Nunca  antes le había dicho eso a nadie en voz alta, y hasta yo podía ver la  suprema ironía que significaba el hecho de que la primera persona con la  que tenía que justificar mi comportamiento, fuese Harry Potter.  Flexioné una rodilla y no sentí ningún dolor. Que se pudriera mil veces  en el infierno, pero el maldito tal vez se merecía que yo se lo  explicara.

—Desde que yo estaba de este tamaño —puse mi mano a un  metro del suelo—… las cenas en la Mansión Malfoy normalmente  involucraban alguna charla diaria acerca de cómo Dumbledore iba a  destruir el mundo mágico tal como nosotros lo conocíamos. De cómo mi  padre y sus amigos eran la última línea de defensa en contra del  Armagedón. Sácate esa idea de la cabeza ahora. Él era mi padre, y hasta  que cumplí los diecisiete, yo confiaba en él y lo amaba. Todavía continúo amándolo. ¿Te parece extraño que yo haya imitado sus ideales?  Todo el tiempo estuve rodeado por gente que repetía como loro lo mismo  que él decía. Mi padre no era ningún donnadie. Las personas lo honraban,  lo celebraban.