deberías estar descansando.



Derek se sienta a su lado y le acaricia el cabello, como cuando era niña y tenía fiebre. Después vuelve a levantarse. 


Puede escuchar cómo se aleja. Isaac vuelve a cambiar el paño y ella cae en la inconsciencia. 

… 


Ya está atardeciendo y siente los músculos adormecidos pero no ha parado el entrenamiento. Derek la ha regañado algunas veces pero no está dispuesta a escucharlo. Aun se siente decepcionada de él.



El aroma a comida llena el loft y le causa molestia. La marea. 



Escucha como Isaac se acerca y aparece frente a ella con una bandeja con la cena. 



Le da la espalda y sigue con lo suyo. 



Isaac deja la bandeja en una mesa y se va.


…


–Hey Cora-



Ella lo ignora y sale de la habitación.


… 


–Hola Cora- 



Ella gruñe y se va.


…


–…Entonces Stiles lo ha llamado lobo feroz- Boyd deja escapar una risa ahogada. Y al mirar de reojo a Cora, que está en la otra esquina del loft, alcanza a vislumbrar una sonrisa.



Él sonríe por eso.


…


–Cora- 



–No.


…


A veces escucha a Isaac acercarse a su habitación y tocar la puerta, pero ella nunca le abre. Después de un tiempo se dio cuenta que cada vez que salía de su habitación había una taza de té que ya estaba fría.


…


Un día no se aguanta más y le pregunta. 



–Joder ¿Cuantas bufandas tienes?



Isaac se ríe por minutos y ella se marcha ofendida. 



Luego lo escucha gritar. 



–¡Catorce y contando! 



Más tarde se entera que es Derek quien lo provee para comprar sus horribles bufandas.


…


–Cora- 



Esta vez no se molesta en mirarlo.


… 


Comienza a sentarse a comer con esa extraña manada y se entera que es Isaac quien cocina y lo hace muy bien. También se entera que es Stiles quien ha iniciado esta extraña tradición durante el verano, y se mantiene aunque el ya no coma con ellos.



También comienza a abrirle la puerta a Isaac cada vez que le lleva un té y se da cuenta que es de los mejores que ha probado.


…


Derek e Isaac han vuelto de las compras, y aunque en general es su hermano quien guarda la comida, esta vez se marcha con Peter dejando a Isaac a cargo. 



Está entrenando cuando escucha como la puerta de la alacena se cierra de golpe. Al principio no le presta atención pero pronto siente el aroma de Isaac teñirse de desesperación. 



No pasa mucho tiempo cuando lo escucha golpear la puerta metálica que no lo deja salir. Cuando llega a abrir, los gritos y gruñidos de Isaac tienen un tinte de angustia que la sorprenden. 



Al abrir la puerta le salta encima un beta convertido y completamente fuera de control. 



–¡Isaac!- Forcejean pero el menor no es capaz de volver en sí. 



–¡Isaac!- Lo golpea tirándolo al piso, pero vuelve a luchar. 



No sabe cuánto tiempo pasa, ni como ha sucedido, pero pronto ambos están en el piso. Cora abrazándolo, y el recibiéndolo como si fuera un refugio. 


Desde ahí en adelante todo se vuelve mucho más fácil. 

…


Cora esta frente a la puerta cuando es la hora de que lleguen del instituto. Hace eso desde el primer día que Boyd decidió regresar a clases, como si necesitará asegurarse de que Boyd vuelve sano y salvo. Lo hace a pesar de que él sólo pase a saludar y luego vuelva a su casa, con su abuelo. 



Cuando entran, Cora les sonríe, ahora también es capaz de sonreírle a Isaac sin problemas. Pero su sonrisa se congela y desaparece rápidamente cuando nota el aroma del rubio, está impregnado del aroma de Allison. Se siente un poco contrariada. 



–¿Cora estas bien?- Isaac se acerca preocupado. Ella solo sigue sus movimientos. 



–Hueles diferente- El menor se sonroja y se le escapa una sonrisa. 



Ella da la vuelta y se aleja a su habitación. 



–¿Pero…qué?- Esta dispuesta a seguirla, pero Boyd lo detiene con una mano en el hombro. 



–Voy yo.



Cuando llega a su lado, Cora lo abraza. 



–Es una cazadora- Dice muy bajito contra su pecho.  



–Lo sé. 



–¿Cómo puede estar con ella después de lo que te hizo? ¿Y a Erica? 


Boyd la abraza más fuerte. 

…


Pasa por su mente la noche que Derek lo echo del loft y le cuesta creer que Isaac sea tan tonto como para no darse cuenta que lo hizo para protegerlo ¿No se dio cuenta cuando le costó a Derek alejarlo? ¿Cuánto dolor había en la mirada de su hermano?

Siente la picazón de las lágrimas en sus ojos, porque no puede creer que Isaac los haya dejado. 

La haya dejado.

…


El loft aún está cubierto de agua, y el aroma de la sangre de Boyd se va diluyendo. Ella está encerrada en su pieza, incapaz de detener las lágrimas y de silenciar los sollozos.



Se detiene al escuchar como tocan la puerta. 



–¿Cora?



La voz de Isaac llega suave, como siempre. Sabe que Derek es incapaz de ir con ella en esos momentos, que él necesita más consuelo que ella, pero eso no evita que duela menos. 



Ella no se mueve de donde está, e