Scott, apareciendo por la puerta de la cocina. En seguida se fija en los dos chicos que siguen mortificados bajo el arco y en el muérdago que sigue inocentemente colgando―. Oh...

―Stiles... ―vuelve a insistir Lydia.

―¡Derek! ―vuelve a gimotear Isaac, implorándole a Derek que evite lo que parece ser una desgracia.

Pero Derek se cruza de brazos y, alzando ambas cejas e inclinando la cabeza, sentencia:

―Estamos esperando. Hay que seguir con la tradición, ¿no?

Scott boquea sin saber qué comentar hasta que Lydia le da un codazo para que pare. Stiles le manda una mirada suplicante pero su mejor (peor) amigo se alza de hombros con cara de no haber roto nunca un plato.

Jackson aparece en ese momento por la puerta, atraído seguramente por la llamada a la mesa de Allison, pero también por lo que está ocurriendo dentro de la casa.

Stiles odia con todas sus fuerzas la sonrisa burlona que el chico lleva pintada en la cara y ojalá pudiera sacársela a puñetazos, pero la posibilidad no está a su alcance y hay demasiados testigos en el lugar.

―Stiles...

―Isaac...

Lydia y Derek esperan aún en sus sitios a que los dos chicos espabilen. Scott empieza también a torcer una sonrisa y Boyd y Erika observan atentamente desde el sofá.

Stiles sabe que no tiene salida.

Inspira y expira profundamente un par de veces, cierra los ojos unos segundos y, al abrirlos, se acerca a Isaac, que observa, horrorizado, cómo reduce la distancia.

Stiles inclina la cabeza, fija la mirada en la boca del otro chico en vez de en su mirada (mucha mejor idea, sí) y cierra la distancia.

―¡Con lengua, Stilinski! ―grita Jackson con júbilo.

Por el rabillo del ojo, Stiles puede ver como Derek sigue expectante y tiene él también esa sonrisa burlona en la cara. Mandándolo todo al carajo, Stiles agarra a Isaac por la nuca y, aprovechando el sobresalto del chico, logra meterle la lengua entre sus labios.

Es una sensación extraña y a la vez completamente normal. No es tan diferente como besar a Derek pero también todo lo contrario. 

La sensación húmeda de estar en la boca de Isaac rápidamente llega a esa parte racional de su cerebro y, casi instantáneamente, la otra parte del cerebro grita ¡Ecs! Y Stiles termina el beso tan rápidamente como lo ha empezado.

Jackson suelta una carcajada y simula secarse unas lágrimas mientras Lydia aplaude. Derek se está riendo también y Scott vuelve a balbucear, con la mirada baja y algo sonrojado. Imbécil...

Isaac mantiene los ojos fuertemente cerrados, tieso como un palo y Stiles frunce el ceño.

―Tío, ni que te hubieras traumatizado... ―gruñe, algo molesto por la actitud del otro que, con cara lastimera, se va directamente hasta el sofá, donde los aplausos de sus compañeros le reciben.

Allison, que había aparecido por detrás de Scott, le pregunta qué ha ocurrido, pero éste se limita a negar con la cabeza y rascarse la nuca, incómodo.

Lydia aplaude otra vez, realmente satisfecha por lo que acaba de pasar y se acerca a Stiles:

―Enhorabuena ―le augura, haciendo un puchero inocente―. Te mereces mi bendición.

Y con eso, se pone de puntillas para darle un casto beso en los labios.

Stiles se queda de piedra y observa a la chica desaparecer con un contorneo de caderas, a la búsqueda de Isaac. Pero como no todo ha terminado ahí, en seguida Erica llega a su lado, exclamando:

―¡Yo también quiero darle mi bendición!

Y para el asombro de todos los que aún quedan presentes, lo agarra por la camisa y tira de él, para conseguir meterle la lengua hasta la garganta en lo que es un beso rápido pero húmedo.

―Bien hecho ―le felicita la chica, palmeándole amistosamente el pecho―, tigre.

Allison se ríe, cubriéndose la boca con una mano. Scott la agarra de la otra y, aclarándose la garganta, se disculpa:

―Tío, no te ofendas pero... yo creo que paso de...

Y se lleva a su novia de nuevo al interior de la cocina.

Jackson intenta acercarse a él pero Stiles es más rápido y se retira en seguida de la influencia maligna del muérdago.

―¡Ah, no! ―exclama, levantando las manos para protegerse del otro― ¡Ni te me acerques!

Pero Jackson le pasa un brazo por los hombros y lo sacude con demasiada brusquedad.

―Stilinski... ―le dice, todavía con aire burlón― si querías besos gratis, sólo tenías que pedirlos...

Un gruñido prolongado y profundo, marca de macho Alpha enfadado, para en seco las palabras de Jackson, que se agarra un poco más a Stiles en vez de soltarlo, como hubiera hecho cualquier persona sana.

―Venga ya, Derek ―se queja Jackson―. Sólo nos estábamos divirtiendo un poco. Y no a costa suya, ¿eh? ―añade, dándole un apretón amistoso a Stiles―. Es que no le das suficiente cariño al chico.

Jackson conseguirá que Derek se los coma a ambos sin patatas si sigue acercándose tanto a Stiles.

―¿Crees que lo hemos conseguido? ―le susurra Jackson, refiriéndose obviamente al Alpha, que apreta los puños rítmicamente