estrépito—. No hagas eso... te lo pido... —un nuevo gemido, que daba cuenta de lo mucho que le gustaba.
—Hermano... —murmuró introduciendo uno de los testículos en la boca— te quiero sentir... —exclamó preso de la pasión, mientras que con una mano libre buscó liberar su miembro del pijama para comenzar a masturbarse.
—¡No, Shun! —exigió incorporándose en la cama. Quitó la cabeza de su hermano de entre las piernas—Vete de mi cuarto.
—Eres un hipócrita...
—No puedo, Shun...
—Por favor, hermano, si me das lo que te pido... si me das esta oportunidad, te juro que no volveré a molestarte. Quítame las ganas... eres el único que puede hacerlo.
—Shun... ¿de verdad? —Con la cabeza apoyada en la almohada intentaba regular la respiración—¿De verdad si te doy lo que me pides dejarás de insistir y seguiremos siendo hermanos?
—De verdad, Ikki; pero tienes que entregarte sin prejuicios, una única vez. Una sola vez y ya no volveré a molestarte.

El Phoenix lo meditó.. Si le daba a su hermano lo que le pedía, después podrían seguir siendo precisamente eso: hermanos; podría recuperarlo, todo volvería a ser como antes de aquel beso.
En realidad solo habían sido excusas para poder penetrar a su hermano sin sentir tanta culpa al respecto, porque en verdad aquella había sido la peor decisión que pudo haber tomado.
Con extremo deseo contenido, Ikki lo tomó del trasero aferrándolo con fuerza y de esa manera consiguió sus gemidos mitad de dolor y mitad de placer.
Se quedó observándolo unos segundos en la penumbra del cuarto, contemplando bien la idea y lo que iba a suceder en esas cuatro paredes, mientras que Andrómeda se limitó a intentar respirar con normalidad, emocionado por la decisión de su hermano.

—¿Lo harás, Ikki? —su respiración era pesada—¿Me gozarás?

Ikki solo se limitó a asentir con la cabeza de forma reiterada y acentuada. Con ese simple gesto, Shun no pudo reprimir un jadeo. Echó la cabeza hacia atrás perdiendo la razón cuando su hermano llevó la boca hasta el pene erguido.
El Phoenix apoyó los labios acariciando con sutileza el falo; la posición, Shun arrodillado y él sentado, facilitó la tarea.

Ikki no era partidario de andar probando los miembros de sus amantes, pero con su lindo hermanito haría esa excepción. ¡Además, era tan exquisito! Perfumado como un bebé y pulcro como solo Shun podía ser.

—Ah, Shun, eres tan rico...
—¿Sí? ¿Te gusta? —Preguntó con morbosidad sin evitar los gemidos—Así, Ikki, ya... ¿puedo correrme en tu boca? —preguntó por cortesía, pues supuso que su hermano no estaba acostumbrado a degustar ese líquido.

En respuesta Ikki comenzó a sobar más y más ese delicioso pene, introduciéndolo hasta el fondo de la garganta, con una velocidad inigualable. Aquello le estaba fascinando, entendía lo tonto que había sido al negarse un millón de veces, cuando sus ocasionales amantes se lo pedían. Sin embargo era Shun, con él todo era más hermoso, todo era fantástico.

—Ay, hermano... —gimió Shun aferrando los cabellos azulados de Ikki, emitió un sonido gutural y masculino cuando sintió la mano de Ikki abriéndole las nalgas para llegar hasta su intimidad y jugar en ella.

El Phoenix comenzó a masturbar su propio miembro sin dejar de tener en la boca el delicioso manjar de su hermano, en pocos minutos ambos estaban a punto de llegar a la cima, los gemidos reprimidos de Shun así se lo indicaron.
Se acomodó de manera que, cuando el semen salió disparado, este golpeó contra las nalgas de Andrómeda, ensuciándolo. Parte de ese líquido cayó en la cama. Había sodp demasiado para él, Shun intentó mantenerse cuerdo y no caer. Se aferró a los cabellos de su hermano con más violencia descargándose mientras Ikki lo disfrutaba sin prejuicios. 

Cuando el orgasmo lo invadió, el Phoenix no le dio tiempo a recomponerse y buscó que le diera la espalda. De esa manera se entretuvo con el trasero de Shun, pasó una mano lujuriosa embadurnando la entrada con su propio semen, introduciendo un dedo con, quizás, demasiada facilidad.

—Qué fácil entró... —exclamó Ikki con la voz ronca, y ya el segundo dedo hacía círculos en el interior del menor—¿Por qué entró tan fácil?
—Me... me masturbo mucho... pensando en ti —respondió Andrómeda tanto como su excitación se lo permitió.

Ikki no supo descifrar si aquello era verdad, si su lindo hermano se metía los dedos o cosas pensando en él, pero fue motivo suficiente para aumentar su libido.

Cuando el orificio se abrió de tal manera que ya estaba en condiciones de permitir la entrada de pene, Ikki se colocó de rodillas en la cama y elevó mas el trasero de Shun, para apoyar la punta, vibrando de placer. Aquello tan prohibido lo hacía mucho más excitante.

Comenzó a empujar, pero con su propio peso obligó a Andrómeda a quedar acostado boca abajo sobre el colchón. Aun así, a pesar de que no tenia a dónde escapar, solo le había entrado hasta la mitad. Para ayudar en la tarea levantó las caderas realizando pequeños vaivenes; de