Vine a... ver cómo estabas...
—Bien. Ya puedes irte... —ofreció Capricornio de manera hosca.
—A mí no me parece —dijo Aioros con tono tranquilo y sin medir las consecuencias se acercó lo suficiente para quitarle el vaso de la mano.
—¡¿Qué demonios haces?! —cuestionó con cierto grado de violencia por el alcohol.
—Quitándote el vaso —respondió con naturalidad y siendo muy obvio.
—¡Eso ya lo sé! ¡Devuélvemelo!
—No. No dejaré que sigas bebiendo.
—¡No eres mi madre! —exclamó Capricornio. Buscó la botella y la tomó. Al fin y al cabo el vaso no era tan necesario.
—No, pero si tu amigo —Aioros se tomó la libertad de quitarle con facilidad la botella.


Shura se puso de pie, enfrentándolo, se tambaleó un poco, pero logró el equilibrio.


—¿Qué harás, Shura? —preguntó desafiante— No puedes ni mantenerte en pie.


Eso era tan cierto que Capricornio se dejó caer sentado en el sillón.


—¿Qué quieres? ¿Vienes a recordarme tú también que soy un asesino? —preguntó con furia y muy gestual.
—No, Shura. Vine a ver como estaba mi amigo, no mi asesino... Porque no vamos a negar lo que pasó. Así también como tampoco vamos a negar que eras un niño, que estabas cumpliendo órdenes, que...
—Bla, bla, bla —Ironizó— ¿Ya terminaste tu discurso? Puedes irte.


Aioros explotó en ese momento, ya no soportaba más esa tediosa situación.

—¡¿Dime qué demonios te sucede conmigo?! ¡¿Cuál es tu problema?! ¡¿Que yo exista?! ¡¿Que yo esté con vida?! —logró serenarse antes de seguir hablando— ¿Tanto te molesta que yo esté vivo, tanto deseas que esté muerto? —Susurró lo último con dolor.
En respuesta, Capricornio se puso de pie y encaró a su antiguo amigo, tal vez el alcohol en sus venas fue un factor decisivo para su reacción; pero sorprendió a Aioros tomándolo por los hombros para estamparle en los labios un furioso beso con sabor a licor, a dulce licor. Introdujo la lengua con agresividad, sin pedir permiso, y finalizó mordiéndole el labio y causándole un pequeño sangrado.
—Eso... mi buen amigo —dijo Shura con falsa solemnidad y hasta con un poco de burla—Eso es lo que “me pasa contigo”. Ahora por favor… devuélveme mi botella.

Aioros, quien se había quedado con los ojos abiertos a causa de la impresión, observó dicha botella que aún tenía en la mano.

—No te la devolveré. No me gusta verte así.
—Devuélvemela —Capricornio volvió a acorralar a su amigo.
—No —Y Sagitario fue firme en su decisión.
Shura llegó a destino y comenzó un pequeño forcejeo, un tonto y hasta quizás gracioso forcejeo si se tomaba en cuenta el estado de embriaguez en Capricornio. Al ver que le costaba recuperar la botella, optó por aprisionar uno de los glúteos de Sagitario con una mano.
—¡¿Qué haces?! —increpó Aioros sintiéndose más que incómodo.
—Dame la botella o tomo esto —dijo Shura con seguridad en la mirada y aferrando más la mano— Tú eliges: o me das la botella o me das tu culo.
—Shura... —rió irónico— estás borracho —Lo cual era muy cierto y el aludido lo aceptó sin remordimientos.
—Sí. Lo sé. Por eso... puedo llegar a hacer algo de lo que quizás después me arrepienta —. Acercó su boca para volver a besar aquellos labios, pero Aioros lo echó con un brazo.
—Déjame. No vaya a ser cosa que después te arrepientas...
—Oh, no —dijo con seguridad— De besarte nunca me voy a arrepentir; pero si no me devuelves la botella, tomaré tu culo a la fuerza y quizás mañana cuando despierte y recuerde que te violé me arrepienta —Había que reconocer que estaba borracho, de otra forma no se lo explicaba.
—Eres patético, Shura.
—Sí. Eso también lo sé... y un asesino... No nos olvidemos de eso —Shura empezó a reír sin motivo aparente.
Aioros comenzó a negar con la cabeza al ver el estado en el que se encontraba su amigo. Así no podría hablar, así no podía esperar una contestación coherente. Además, aquel trato tan libidinoso logró más que perturbarlo. Viendo que el problema era la botella, la destapó y, volteándola, dejó que su contenido se desparramara en el suelo. En ese momento el estado jocoso de Shura varió con rapidez a uno de enojo.
—¡Ey! ¡Que no me lo regalaron!
—¿Cuánto costó? Yo te lo pago...—dijo con suma bronca, se acercó hasta el sillón donde segundos antes su amigo se había desplomado abatido y le arrojó un billete en la cara. Estaba en verdad molesto con Capricornio.
—No quiero tu dinero. No soy una puta —dijo Shura, algo herido.
—Déjalo ahí, en el suelo. Yo me voy —Intentó irse, pero la voz de su amigo lo hizo volver, volver los pasos y voltear la mirada.
—Aioros... no me dejes solo, por favor...
Unas lágrimas afloraron en los ojos del español, tenía la cabeza recostada en