ver un movimiento de sus hombros como si hubiese suspirado en silencio, se alejó de las mochilas y volvió a sentarse en la cama al lado de Castiel y Sam.

-Bien –dijo con la mirada gacha y voz hosca.- aunque si por mi fuera me llevaba el secreto a la tumba –se acomodó en la cama abrazando sus rodillas.- Cas… Supongo que sabes que nosotros teníamos una mamá.

-Claro que sí, Dean, sé que todos los humanos tenemos dos progenitores -.asintió el moreno sin entender muy bien el comentario de su amigo.

-Sí, bueno. –dijo el rubio titubeando un poco, el moreno esperaba pacientemente mientras Sam abrazaba a su peluche de alce.- mamá murió hace cinco de años, tuvo un accidente en casa y cayó por las escaleras rompiéndose el cuello… -el rubio hizo una pausa y tomó aire antes de continuar.- eso dice su acta de defunción, pero no fue así. Sammy y yo escuchamos que ella y papá pelearon, mamá me dijo que tomara a Sammy y nos encerráramos en el armario del pasillo… pero estaba demasiado preocupado por ella, llevaba días discutiendo con papá, no cerré la puerta como debía.

-Queríamos vigilarla, ver que todo fuera bien, que papá no la lastimara –intervino brevemente Sam tapando su rostro con sus infantiles manos.

-Escuchamos la discusión, mamá pensaba llevarnos con ella lejos, dejar a papá, varias veces le repitió que no se iba con otro hombre, sino por él y sus maltratos, porque él cambió mucho tras estar en la guerra –explicó el rubio con los ojos enrojecidos.- nos iríamos con Hellen, ella nos ayudaría, no había ninguna persona que le hubiese robado su amor, él mismo acabó con ese amor, eso le decía mamá. Pero papá no le creyó, comenzó a recriminarle su extraña amistad con Hellen, le gritaba que odiaba haberse casado con una marimacha. Mamá se defendió diciendo que Hellen sólo era su mejor amiga, y que aún si fuese algo más eso ya no era asunto de papá. Entonces comenzaron a forcejear en la escalera, papá tenía a mamá sujetada por el cuello con la bufanda favorita de mamá, ella tiraba para soltarse. Pero papá estaba fuera de sí, su olor a vodka llegaba hasta el armario. Por la rendija pudimos ver y escuchar cómo le decía sin mayor reparo “Si no eres mía no serás de nadie” después la soltó haciendo que cayera por la escalera sin tener que tocarla en lo más mínimo. –el rubio calló unos momentos, podía ver como el moreno lo miraba asustado.

-Yo empecé a llorar al verla caer –intervino Sam.- y Dean cerró la puerta de inmediato y me abrazó cubriendo mi boca. Papá estaba tan ebrio que ni nos notó, sólo siguió con su teatro, salió a la calle con lágrimas en los ojos gritando por auxilio, diciendo que escuchó desde el garaje cuando mamá cayó por la escalera. –el menor no logró continuar, Dean se acercó a abrazarlo y confortarlo con caricias en su espalda.

-Cuando papá salió a la calle tomé a Sammy y fuimos a casa de Benny. Por suerte sus padres viajan mucho y no tuvo problema en acogernos –continuó el rubio.- antes de salir del armario prometimos no decírselo a nadie, en especial a papá. Benny siempre ha creído que ese escape a su casa se debió a la simple muerte de mamá, nunca supo que realmente fue por su asesinato –el ojiverde rio amargamente mientras una pequeña lágrima escapó por su mejilla.- hoy se cumplen cinco años, y quizá ahora solo nosotros tres lo sepamos, papá estaba tan perdido esa noche que dudo que lo recuerde.

-¿La policía no encontró nada que lo inculpara? –cuestionó el moreno tras un par de minutos de silencio en la habitación.

-La alguacil Mills lo intentó, pero jamás encontró pruebas suficientes. No había huellas de papá en ningún lugar comprometedor o extraño, lo único que tenía a su favor para acusarlo era su alcoholismo, pero no bastó.

-¿Por qué no dijeron nada? –cuestionó sin entender el moreno.

-Ni siquiera estábamos seguros de lo que vimos, pasamos años tratando de convencernos de que vimos mal, alucinamos, no sé, cualquier explicación que no implicara que nuestro padre mató a nuestra madre era suficiente- se excusó Sam aun llorando con su peluche entre sus brazos.- hasta que comenzamos a notar su actitud ante las personas con otras preferencias fue cuando estuvimos seguros de lo que hizo, esas actitudes tan violentas, a veces las tenía hasta con Bobby, eso fue lo que nos dio la tan temida certeza que quisimos evadir mucho tiempo, pero ya era demasiado tarde.

-Aún si buscáramos al alguacil, no hay forma de procesarlo a estas alturas –admitió el mayor con la cabeza gacha.-

-Ya te dije que debe haber manera, Dean. –intervino el menor de los Winchester.- por eso me esforzaré mucho para estudiar Derecho, mi primer caso será este.

       El moreno no podía hacer más que escucharles en silencio. Se sintió mal por no poder apoyar a los hermanos, y más aún por no contrales su historia. Tras ese momento tan denso, Sammy, que había llorado bastante, comenzó a bostezar, adormilado gateó a los brazos de Castiel y se acurrucó en