Un hombre puede llegar ser más virgen que su hermano? ¿Quiere ser el nuevo Dios?
–No… -Choromatsu respondió sabiendo para donde iba la pregunta- Tal vez se vuelva un santo
–…De los vírgenes -definitivamente le iban a quitar el puesto de su hermano- ¿Cómo es eso posible? –se preguntó así mismo. Es tarea de los súcubos hacer que se toquen o tentar a que ataquen a alguien- Bueno, Pajamatsu te dejo para que te sigas tocando –se levantó de golpe mientras su hermano seguía quejándose de ese nombre-. Nos vemos luego –agitó su mano para despedirse al mismo tiempo que una flama comenzaba a devorar su cuerpo dejando cenizas y un olor a azufre.
Choro tenía un mal presentimiento sobre esto… bueno siempre que su hermano iba tenía esa sensación.
xXxX
Osomatsu había regresado al infierno. No era la gran cosa para él. Pensó que sería genial tener rockeros tocando todos los días en fiestas llenas de orgías, drogas y placer. ¡El infierno iba a ser una eterna fiesta! Por eso todos hacían cosas para estar en él… sin embargo… no.
“El infiero es un lugar para castigar, no para reforzar el mal comportamiento”, “Ese rockero no ha hecho nada malo, deja que suba al cielo que merece”, “¿Fiesta eterna? Querrás decir, castigo, sufrimiento eterno”
Osomatsu solo escupió en recordar las palabras de su madre sobre cómo debe controlar el infierno. “¿Por qué no baja ella a cuidar el infierno?” se pensaba cada vez que lo regañaba recordándole su rol. Oh, como envidiaba a su hermano menor, Todomatsu, el señor de la muerte. Solo tenía que ir a buscar a las personas muertas y dejarlas en la entrada del lugar donde descasarán ya sea con él o con Choro.
Lo que Oso no sabía es que Todo nunca descansaba. Aunque tenía gente que trabajaba para él, siempre tenía que ocuparse cuando alguien muere por error, y eso le dejaba en debate sí lo revivía de un milagro o lo dejaba penando un tiempo hasta que uno de sus hermanos acepten quedárselo; o peor, cuando entraban en estado de coma tenía que persuadir a los familiares para rendirse.
Totty, como lo llamaban de cariño, odiaba a sus hermanos por dejarle más trabajo. Prácticamente, le hacía honor a su propio nombre “Todo” porque él realmente realizaba todo. Claro, para sus hermanos era fácilmente mandar plagas, castigos y recibir las almas pero no ir por ellos o juzgarlos uno por uno.
Regresando a Osomatsu, llamó a uno de sus sirvientes para que le entregue la lista de súcubos que supuestamente deberían estar “trabajándole” para hacer que ese cura raro, peque. Por fin, encontró el nombre de un tal Chibita e Iyami. Chasqueo con la lengua para preguntarse como dos súcubos no pudieron con un pequeño trabajo, claro son de menor rango pero… ¡Son dos!
–¡Chibita e Iyami, presentándose ante el señor oscuro, Osomatsu-sama! -dijeron ambos al mismo tiempo luego de hacer una reverencia ante el demonio.
Chibita era un demonio pequeño que podía pasarse por un niño sí no fuera porque estuviera calvo, con tres rayas en cada mejilla que pasaban por bigote… aunque al parecer ya tenía uno. A su lado estaba Iyami, un demonio alto, delgado y dentón. Su cabello era largo hasta los hombros.
Sentado desde su trono que se encontraba en alto, sobre una montaña de cráneos. Los miro con desdén, la mirada seca. Paso su dedo índice sobre un cráneo “decorativo” de alguien. Levanto una de sus cejas para luego levantarse suspirando. Metió sus manos en los bolsillos de su pantalón de vestir negro, brincó. Expandió sus alas de murciélago para poder aterrizar sobre sus pies cubiertos de unos tenis rojos con blancos. Estaban en conjunto con su camisa blanca, chaleco rojo y cobarta negra.
–Estoy revisando los avances demoniacos para subir de puesto o rango -ambos presentes se le abrieron los ojos con brillos- ¿Cómo les ha ido? ¿Algún caso difícil? –ambos sudaron frio mirándose con nervios. Negando con la cabeza- Que bien –sonrió de manera maliciosa- … uff –exhalo agarrándose de su pecho-. Ahora estoy tranquilo.
–¿Por qué dice eso? -pregunto Chibita
–Bueno, escuche que dos súcubos idiotas de bajo rango no han logrado si quiera que un sacerdote se masturbe ja ja ja -se rió agarrándose la cabeza y su barriga-
–Ja… ja... -el par se reía de manera nerviosa porque sabían que eran ellos.
–¿Saben que es lo más chistoso? -se agarró de su barbilla tardando en responder para saber que contestarían- Qué ni siquiera lo lograron para que lo haga en su adolescencia –Su expresión cambio a una terrible donde sus cuernos salieron, su sonrisa asesina asomo, los ojos en blanco y una cola que azotaba como látigo- ¿Cómo creen que debo castigarlos?
–¡Shi! -Grito Iyami parándose en un solo pie, llevando su brazo derecho a la altura de su pecho y el otro por encima de su cama- Osomatsu-sama -Él sabía y ellos tenían que salvarse del peor de los castigos- nosotros trabajamos pero él nunca fue tentado, ¡perdone nuestras miserables vidas, Osomatsu-sama! –Hicieron