. Se da con el sidecar en las espinillas  y gime. Remus se ríe en su boca y le lame los labios, sonriendo todo el  tiempo.

- Cállate. – Dice Remus, en una imitación  francamente mala de Sirius, pero qué más da, si su método para callarle  es besarle otra vez, esta vez con más intención, con más intensidad. El  corazón de Sirius salta y hace piruetas y vuela más alto que ninguna  moto encantada cuando Remus le pasea las manos por la línea del cuello,  por debajo de su pelo y hace que se recline levemente sobre él, haciendo  temblar el sidecar de manera alarmante.

- ¿Quieres que… aquí?

-  Sí. Quiero. Aquí. – Puntúa cada palabra con un beso, su lengua  haciéndole cosas innombrables a su boca que hace que las rodillas le  fallen y tenga que agarrarse a la espalda de Remus para no caerse. – Um.  Creo. - Remus abre los ojos y tiene las pupilas dilatadas, gigantes en  sus ojos. Se lame los labios ligeramente. – Creo que deberíamos crear un  recuerdo más agradable del sidecar, ¿no te parece?

- ¿Qué? –  Sirius, demasiado ocupado mirando la boca de Remus, no tiene ni idea de  lo que está diciendo. - ¿Qué? – Repite. – Sí, sí. Lo que sea. Vale.

Sísísí. Sí ahora. Sí siempre. Sí a todo un millón de veces, contigo.

-  Vale. – Debe de haber dicho lo correcto porque Remus se está quitando  el jersey, y debajo del jersey, la camiseta. Las cicatrices de Remus  giran y hacen rotaciones inesperadas cuando Sirius las recorre con sus  manos, con cuidado, observando cómo se arremolinan bajo sus dedos como  un centenar de caminos secretos. En ese momento se le ocurre que Remus  lleva el mapa del merodeador, escrito sobre la piel.

- Es. Como un  mapa. – Murmura Sirius contra su cuello, besando y lamiendo y mordiendo  cada centímetro de piel que se le pone por delante.

- ¿Qué? –  Remus suena ahogado, sin aire, demasiado largo para mantener el  equilibrio sobre el sidecar y aun así manteniéndolo por arte de magia.

-  Nada. – Y no es nada, al menos nada importante ahora que sus  exploraciones le han llevado hasta la muñeca de Remus, que sigue siendo  blanca y delicada y preciosa, incluso cuando Sirius succiona sobre su  pulso y le deja una marca en forma de rosa. Remus gime y le agarra del  pelo, apartádole la cara y dirigiéndosela a zonas mucho más  interesantes.

Así es Remus Lupin: todo corrección por el día y un descarado bajo sus manos, a cualquier hora.

La  erección de Remus le golpea suavemente la nariz cuando gira la cabeza, y  Sirius no puede evitar restregar su mano contra ella, sobre todo porque  Remus hace los sonidos más alucinantes cada vez que le roza.

-  Vamos, Sirius, vamos. – Remus suspira y sus caderas se mueven  milimétricamente. Tiene los ojos entrecerrados, la boca entreabierta y  está ligeramente inclinado hacia adelante, así que cuando Sirius mira  hacia arriba todo lo que ve, lo único que ve es a Remus medio desnudo, medio roto, más que medio caliente.

- ¿Vamos qué? – Sirius abre lentamente la bragueta, clickclickclick y  Remus se desespera y gruñe. Agarra sus pantalones y los baja hasta las  rodillas junto con los calzoncillos, y Sirius pasa de tener a un Remus  medio desnudo a tener un Remus completamente desnudo, duro y a punto de explotar a dos milímetros de sus labios.

Remus le mira, acalorado y Sirius piensa por un segundo que no, ni de coña va a ser capaz—

- Vamos, chúpamela.  –Lo dice claramente, saboreando la palabra y sonriendo la sonrisa más  canalla del mundo, esa que hace que a Sirius se le derrita todo de  cintura para abajo. Así que joder, quién es él para decirle que no. Le  coge la polla con la mano y se la introduce en la boca hasta que no  puede más, y no intenta, joder, no intenta ni aparentar que no es  esto lo que quiere, porque ahora mismo no cambiaría esto, estar delante  de Remus, él de rodillas comiéndosela despacio y Remus blanco,  efulgente sobre el sidecar por nada de este mundo ni de todos los que  vengan después.

Sirius le lame de arriba abajo, introducciéndose la cabeza con estudiada precisión hasta que Remus solloza y entonces Sirius succiona.

-  ¡AAAAHSirius! – Remus le agarra de la cabeza y hace que pare, toda la  cara contraída y Sirius le nota tan cerca, dios, tan cerca de correrse  que casi puede sentir las vibraciones de su orgasmo sobre la lengua. –  Espera. Para. Espera. – Remus le enreda los dedos en el pelo, le toca  las sienes con los pulgares en una caricia íntima que hace que Sirius se  estremezca. Le deja caer de su boca y le mira, expectante mientras  Remus toma aire. – Vamos a. – Y no completa la frase pero no hace falta,  porque se da la vuelta y ahora Sirius tiene el culo de Remus delante,  sutilmente musculoso y con una cicatriz antiquísima que Sirus ha  recorrido un millar de veces porque lleva a los lugares mejor guardados  de Remus Lupin, esos que le hacen gemir como si le