que obtuvo una beca para una muy buena universidad y la rechazó. ¿En qué coño pensaba ese chico? Ahora tenía eso un poco más claro. Los movimientos del joven eran una buenísima pista. Ver aquellos delgados miembros contoneándose y siguiendo intrincados dibujos al son de una de las canciones lentas de Avril Lavigne. Estaba pasada de moda, pero usada para eso le cobraba un nuevo significado. Jamás hubiese pensado que con ese estilo de música se pudiese uno mover de aquella forma. ¿Eso era lo que hacía que tenía a toda su familia tan crispada? Sacudió la cabeza maldiciendo, sin querer, a su madre por ser una cotilla y llevarle a él en el pack, haciéndole saber de todas las nuevas y jugosas noticias de los vecinos. No podía pensar en aquellas tonterías cuando el cuerpo frente a él estaba dibujando en el aire miles de flores. Sí, flores, porque la belleza de estas era comparable a lo que él estaba haciendo allí. Antes su atenta mirada el chico pareció frustrase. No conseguía que su cuerpo llegase a hacer el siguiente paso como él lo había imaginado. Bufó agachándose para tomar sus deportivas. Ya lo intentaría en otro momento. Jean se fijó en las curvas que se definieron en el muchacho al agacharse, y como para no fijarse cuando eran perfectamente redondas y casi femeninas. ¿Sería por el baile? No tenía ni idea, pero llamaban en demasía su atención. Y eso quiso llamar del chico, hacerle notar que estaba allí, que lo había visto todo. No sabía la razón en esos momentos por la que quería que esos ojos turquesa se fijaran en él, pero quería que ocurriese.

-Bonito culo, Jaeger.

El salto que dio el chico fue la cosa más adorable que había visto. Sabía que lo iba a sorprender, pero fue una monada. Se rio tapándose la boca, viendo al chico sonrojado, acercándose con cara de enfado.

-¿Qué haces aquí, Kirschtein?-¿Hm? Saltarme las clases ¿No se nota, Pavlova?

Eren frunció el ceño al escuchar ese apodo. No era que tuviese nada en contra de la bailarina, pero de ahí a que le llamaran como a UNA…Un bufido proveniente de los labios rosados del más bajo cortó el silencio que se había formado entre ellos. Estaba realmente avergonzado de que le hubiesen visto en aquella situación, era un secreto que se tenía muy bien guardado. Jean estaba aburrido de aquel silencio que había, así que metió las manos en los bolsillos y sonrió con sorna.

-¿Vas a seguir bailando o quieres sentarte allí conmigo?

Señaló con la cabeza el muro en el que antes estaba apoyado, y Eren asintió con la cabeza. No iba a poder bailar hasta superar lo de que le hubiesen pillado, así que ¿Por qué no iba a ir? No podía hacerle tanto daño pasar el resto de la hora con el idiota mimado de Kirschtein ¿No?Antes de darse cuenta Jean ya estaba encendiendo un cigarro apoyando el codo izquierdo en una de sus flexionadas rodillas. Le miró con una ceja levantada sorprendido de su osadía porque si le pillaban podía ganarse un buen castigo, merecido cabe decir. Jean le miró acercándole el pitillo, ofreciéndoselo sin palabras.

-Oh, no, yo no fumo-Vaya, hasta para esto eres un niño bueno-Oh, perdón Danny Zuko, me gusta conservar la vida-Tranquila Sandy, ya caerás ante la tentación

Eren le miró con una ceja mientras Jean se reía. La mirada de sorpresa del castaño no se difuminaba de su rostro, por lo que jean terminó incomodándose. Trató de ignorarle dando una nueva calada a su cigarro pero aún sentía esos ojos verde aturquesados sobre él.

-¿Qué?-Jamás pensé que tú habrías visto Grease-¿Por qué? No puedes no ser marica y gustarte los musicales

Eren bufó ante aquello. Estereotipos. Los musicales no eran para “maricas” como él los había llamado. Aunque en verdad no tenía motivo para ofenderse, le dijo que le gustaban. De pronto volvió el silencio incómodo. ¿Qué les hizo pensar que iban a tener una amena charla si no se conocían de nada? Cada cual miraba un punto en la lejanía, buscando la forma de transformar el palpable silencio en alguna manera de pasar el rato. Jean fue quien habló primero.

-¿Qué otras películas te gustan?-Um… No tengo un gusto muy bueno… -No puede ser tan malo… Mientras no me digas que eres fan incondicional de los wild cats-Ugh Jean no, no tan malo… Ni eso ni los vampiritos gayer. Por favor… Ymir es más hombre que ellos-¿Te la imaginas? Pecas que brillan a la luz del sol. Toda su masculinidad al garete. Al fin Christa se daría cuenta de que es lesbiana.

Eren se lo quedó mirando unos segundos totalmente en silencio, lo que preocupó a Jean. Tal vez no fue buena idea meterse con la chica. Pensó en alguna manera de retractarse cuando escuchó un extraño gruñido que provenía de la dirección donde se encontraba en otro chico y se giró para verle tratando de contener la risa, pero no tardó mucho el chico en soltar una profunda carcajada. Jean se lo quedó mirando con una sonrisa ladeada. El muy imbécil tenía una risa totalmente encantadora, aunque los ocasionales lloros de