arqueóloga del grupo, emocionado leyó la primera frase que seguía al dibujo de los dos peces y unas ondas de agua, representando así a piscis y acuario. Eso elevó más las ilusiones de Sanji, creyendo que serían signos de alta compatibilidad y topándose con un desaire.

Zanjando toda expectativa el texto decía “Buena idea pero una relación de amigos es mejor”. Resignado pasó a la siguiente opción que correspondía a la navegante.

Ahora eran los peces y un cangrejo lo que ilustraba el periódico, antes que el texto se fijó en los cinco corazones, y encontró que solo dos y la mitad del tercero tenían color. Molesto por ello se limitó a buscar si había alguno con los cinco corazones en color y para su sorpresa sí lo había. 

El dibujo que acompañaba al de su signo era el de un escorpión, y la frase inicial no podía ser más contundente “Todas las posibilidades de éxito”. Lo único que pudo pensar era que aún no conocía a alguien de dicho signo, revisó las fechas, hizo memoria y se quedó estupefacto.

El que pagó las culpas fue el periódico, siendo pisoteado por el cocinero hasta que se dio cuenta que eso no servía de mucho, y por otro lado ya no tenía tiempo. Volvió a acomodar lo mejor posible las hojas, y regresó a su cocina. Necesitaba regular sus emociones  y lo único que lograba hacerlo era cocinar.

Preparó un desayuno que superaba lo planeado, pues el esmero minucioso consiguió platillos exquisitos y esta vez no sólo para las chicas, sino para toda la tripulación.

La hora de servirles llegó y su cocina se convirtió en un circo, con todos haciendo ruido y devorando lo servido. Era de esperarse que sólo unos cuantos notaran el exceso de detalles para un desayuno normal, aún así nadie lo dijo, únicamente la navegante se aventuró a preguntar por el periódico.

‒Oh Nami-sawn aquí está, lo he comprando para ti esta mañana.

Como era de esperarse la joven notó que el susodicho se encontraba bastante vapuleado, pero no hizo comentario alguno, sólo lo tomó y salió de la cocina dando gracias al cocinero.

‒Luego lo leeré yo ‒aseguró una voz atona reconocida por todos como la de Zoro.

Un poliedro de miradas se formó entre la navegante, Robin, Sanji y el susodicho espadachín. Casi al mismo tiempo se vio al rubio atacando con gritos al de cabello verde, mientras que Nami se encogía de hombros.

‒Idiota, yo se le compré sólo a Nami-sawn, aparte me sorprende que un cabeza dura como tú sepa leer.

Y para variar y no perder la costumbre, el agredido respondió con más gritos, y estos a su vez dieron paso a los golpes, mientras el resto de la tripulación hacía lo posible por salir ilesa de la cocina.

Afuera ya se notaba que sería un día con buen clima y Nami no anunció ningún problema en continuar con la navegación establecida hacía su próxima isla, la cual prometía ser tropical por el buen clima que ofrecía estando aún a varias millas de distancia. Para todos eso era un día normal, y cada quien, al lograr escapar de la cocina, se dirigió a hacer sus actividades normales del día. Excepto la arqueóloga y la navegante.

Ambas se dirigieron a tomar el Sol, aunque  en realidad aprovechaban para intercambiar sus impresiones respecto a lo acontecido y determinar lo que sucedía con el cocinero.

 

‒Así que cayó en la trampa ‒comentó la pelinegra a su nakama.

‒Él siempre muerde el anzuelo ‒le guiñó un ojo y extendió las páginas todas maltratadas por los pisotones‒ es tal y como se esperaba, aunque no creo en estas cosas, es imposible guiarse por la posición de unas estrellas para determinar el destino de las personas ¿No crees?

Robin se limitó a asentir, aunque a decir verdad lo que decía el periódico era un retrato obvio del cocinero, algo muy curioso, pero no por ello una verdad absoluta.

‒Espadachín-san lo quería leer, de seguro que lo encontrará interesante.

Ambas mujeres sonrieron ampliamente, aunque ninguna tenía malas intenciones, sino todo lo contrario. Y por ello se olvidaron del diario para que fuese encontrado por Zoro de forma “casual”.

 

El único preocupado por detener la pelea fue el médico de abordo, pues como era costumbre sus nakama tenían más de una herida en proceso de sanar, y él no estaba para hacer milagros, si les decía que la herida necesitaba cuidados era porque no había otra manera de mantenerlos vivos, y listos para verdaderas batallas.

De ahí que el renito irrumpiera en la batalla y se hiciera con al menos uno de los implicados para darle fin al asunto, aunque para ello tuvo que usar de un de sus formas de batalla, la única capaz de soportar entrometerse entre esos dos.

‒¡Suéltame! ‒le exigía Zoro al verse transportado como un bulto en el hombro de Chopper.

‒Lo… lo lamento Zoro pero tus heridas… ¡Tus heridas tienen que curarse!

Aunque temeroso cumplió su objetivo y dejó tirado al espadachín sobre alguna parte lejana a la cocina, pero sobre la cubierta del barco, para pasar a huir de la furia de Zoro, quien debía reconocer que sus heridas aún resentían las batallas, incluso la absurda discusión con Sanji lo había dejado bastante mal. Se apoltronó ahí donde Chopper lo