Jugo de manzana o de naranja me basta, gracias."

Y escuchó las pisadas alejarse. Bueno, era momento de ir a su baño y ponerse algo de desodorante y colonia porque sentía que sería un día muy largo.

El silencio era reconfortante. No era cómo se lo imaginaba realmente... Es decir, siempre imaginaba las bibliotecas de colegios como esos (aka, universidades de arte) llenos de personas ruidosas y con una bibliotecaria estresada pero sin hacer nada para callarlos porque ya se había dado por vencida y sin embargo era todo lo contrario y estaba agradecido por ello.

La biblioteca era grande--, no, ¡era gigante! Al menos para alguien pequeño como él.

Los estantes eran cuando mucho de tres metros y de madera oscura, casi negra y eso resaltaba por el color blanco de las paredes.

Caminó un poco, examinando todo desde el punto de vista del escritorio del bibliotecario.

Las mesas que eran de un tono café chocolate estaban pegadas a la pared de su derecha, eran largas y por cada una había ocho o diez sillas (notó que algunas mesas le faltaban más sillas, siendo honesto esto le molestaba pero no emitió más que un suave gruñido) y para la separación de estas eran estantes pequeños, calculaba que eran de no más de noventa centímetros, algunos con libros para niños y otros eran bastante más avanzados.

Eran tres pisos de puro conocimiento.

Eran tres pisos y le daba flojera buscar.

Suspiró suavemente. Le debía ver el lado bueno, las paredes conde estaban las mesas y sillas había ventanas, algunas tenían una clase de dibujo (ah, pintura acrílica) y otras eran normales... aburridas. Lástima que seguía nublado y no hubiera rastro alguno de querer salir el Sol.

Nare empezó a pasearse por ahí, con aburrimiento y sin muchas ganas. También se mantuvo cerca de las mesas, quizás podría reconocer así a una o dos personas de su clase que supieran del libro que necesitaba. Pero no había nadie. Y la única persona que reconoció fue aquel chico pálido.

Mas no lo notó, cosa buena. Muy buena. Fue a perderse a los altos estantes. Si tenía suerte, moriría allí.

Vale, puede que eso fuera exagerado, pero simplemente era vergüenza.

"¡Nare!" Una voz femenina, estridente, resonó en toda la biblioteca y venía detrás de él. La conocía, la conocía bien a la dueña de la voz y fue por eso que quería que la tierra lo tragase.

Escuchó el "Shh" extendido de todos los estudiantes. Para segundos después girarse y darle un pequeño golpe en la frente con su dedo medio a Melissa.

"No grites." Susurró Nare, dejando escapar esa exhalación de cansancio que ni sabía que estaba guardando.

"Lo siento... Pero te tengo dos cosas grandes que decir"

"¿Es sobre tus pechos?"

"¿Qué? No. Nare, ¿qué demonios? El primero es que conseguí el libro que necesitamos para la clase."

Oh, eso era bueno. Podrían ir a sentarse a alguna mesa que esté desocupada... Pero de todas maneras, quería escuchar la otra cosa que la danesa quería decir, así que hizo un pequeño movimiento con su mano, dándole el permiso para que continuara.

"Y bueno... Lo segundo es que hay un chico lindo que te ha estado viendo desde hace como media hora y no sé si quiere matarte o quiere hablar contigo."

Oh, no.

"De hecho, sólo quiero hablar con él."

Oh, no. De nuevo.

Melissa y él giraron sus cabezas a la derecha y ahí estaba él. Se sentía pequeño al estar entre una mujer con cinco centímetros más que él y un hombre que quizás era quince centímetros más alto. Nadie dijo nada, nadie hizo nada, sólo fue un silencio absoluto únicamente interrumpido por un grito de una mujer que dijo: "¡No entiendo un carajo!"

El rubio y cuyo acento al hablar le recordaba vagamente al de Mel, buscó algo en su mochila. Melissa y Nare intercambiaron una mirada de confusión, ¿qué iba a hacer? ¿Iba a sacar algo para matarlos o, peor aún, fotografiarlos? Vaya prioridades tiene Nare.

El rubio sacó una libreta con pasta azul llena de gatos negros.

"Ayer mientras huiste, dejaste tu cuaderno err... Lovinare." El chico de gracioso acento se acercó un par de pasos más para que el italiano tomara su cuaderno, Nare no dijo nada y sólo la agarró, asintiendo sólo una vez como un invisible 'Gracias'.

El más alto dio una media vuelta y comenzó a caminar, justo cuando Melissa se preparaba para decir algo, aquel chico de ojos morados, sin girarse a mirarlos, se detuvo.

"No pienso borrar la foto."

Hijo de puta. Ahora tendría que lidiar con una Mel curiosa.

La primera hora de clases fue rara. Demasiado.

Lamentablemente le tocó sentarse con Sigurd (se enteró de su nombre simplemente porque era quien más aportaba en la clase a las preguntas que hacía el profesor), no sólo eso, por culpa de su torpeza al dejar caer su bolsa de lápices fue ayudado por su querido compañero de clase más de una vez.

Para ser honesto, es como si la vida le estuviera jugando una broma y el destino quisiera que se juntara con Sigurd. No quería que eso pasara