día, Ichimatsu me dijo:

—Creo que sentir que le soy útil a alguien es lo que hace que quiera seguir aquí.

Es extraño escuchar ese tipo de cosas de él. Uno muchas veces sabe -o supone sin gran esfuerzo- lo que él siente, pero el por qué casi siempre nos elude y por eso, cuando ese no es el caso, es tan sorpresivo. No puedo negar que me alegra cada vez que Ichimatsu decide confiar en mí, y espero no fallarle cuando lo hace.

Sin embargo, me sentía aturdido por sus palabras. Escucharlo decir que  quiere  seguir aquí me llenó de alivio, pero su motivo me pareció un tanto… ¿frágil? Como si él no tuviera ningún valor, como si él por sí mismo no fuera suficiente. Y entonces entendí: sé que lo que lo lleva a pensar de esa manera es parte de su maldición, como parte de la mía es el hecho de pensar que la más inocua de las situaciones se puede transformar en un peligro del que no voy a poder escapar.

Es cierto que también es difícil para todos quienes conviven junto a alguien que está atrapado en sus pensamientos. No solo porque existe un límite en cuanto a lo que ellos pueden llegar a comprender (y ese límite solo se traspasa al experimentar en carne propia lo que es todo esto), sino que también porque cada vez se hace más evidente el límite en el que ellos pueden ayudar (y ese límite no se puede traspasar). Debe ser frustrante saber que nunca vas a poder salvar a alguien que, a pesar de que quieres con todo tu ser, no saldrá adelante si no toma la iniciativa. Desde este lado de las cosas, también comprendo ese límite. Sé que para otras personas soy importante, sé que quieren lo mejor para mí y que tienen las mejores intenciones, pero nada de eso me va a ayudar si no respondo de vuelta, si simplemente  no me quedan energías para responder. Me atrevería a decir que no soy el único que hace este tipo de cosas, pero también me rondan pensamientos que nunca revelaré a nadie, porque no quiero -porque me asusta- que los demás sepan lo mal que he llegado a estar. No quiero darles más problemas que de todos modos nunca podrán resolver por mí y no quiero que para ellos sea más difícil de lo que ya ha sido. Cuando eso pasa, y los pensamientos son muy invasivos, entonces respiro hasta que todo desaparece.

Supongo que lo que quiero decir es que me gustaría poder hacer más por Ichimatsu y me frustra saber que solo puedo intentarlo, sin garantías de nada. Y lo sé porque los demás tampoco pueden tener esas garantías conmigo, y me siento culpable. A veces no puedo darles la certeza de que estoy bien, y sé que son más las veces en las que Ichimatsu tampoco puede hacerlo. Lo único que nos queda es intentar, a todos.

En ese instante solo le dije, esperando que creyera lo que para mí y los demás es una certeza:

—Siempre vamos a necesitarte, Ichimatsu.

Y él seguramente lo creyó y lo apreció… por ese segundo. Quién sabe si el día de mañana lo creería igual, o si nunca iba a dejar de pensar en lo inútil que era. Nyaa-chan se había transformado en su razón de vivir, en ese alguien que lo necesita y es hasta hoy la que lo mantiene aquí… pero ninguno de nosotros es eterno, ni cuenta con el poder suficiente para tenerlo todo bajo control sin ceder. Principalmente, porque hay tantas cosas que no dependen de nosotros…

***

Dicen que es muy recomendable que los niños tengan mascotas y crezcan con ellas, no solo por todo el amor y la amistad que se entregan mutuamente, o por el sentido de responsabilidad que otorga cuidar de alguien más; también está el hecho de aprender sobre los procesos de la vida. Las mascotas, como nosotros, necesitan de alimento, descanso y compañía… y tal como nosotros, mueren. Muchos niños, de hecho, tienen su primer acercamiento a la muerte a través de sus mascotas, y aunque es un momento devastador también pueden aprender que es un proceso natural y que sentir dolor y tristeza no es incorrecto.

Ninguno de nosotros tuvo mascotas de niño. Crecimos con la idea de que la muerte era algo lejano, algo que se veía en las noticias o en la ficción, algo que no podía pasarnos. No conocemos realmente al resto de la familia, por lo que la eventual pérdida de algún pariente solo afectaba a nuestros padres, y ellos trataban de ocultar ese dolor frente a nosotros.

Por eso, nuestro primer acercamiento a la muerte fue con un intento de suicidio de Ichimatsu, hace algunos años atrás. Hace poco había empezado a tomar antidepresivos en dosis bajas, pero un día tragó todo lo que pudo y terminó en el hospital. Cuando despertó, parecía desilusionado; para el resto, fue un episodio confuso, aterrador y muy angustiante. Esa vez, un tratamiento y control más estrictos, una dosis aumentada de medicamentos y varios meses de paciencia, amor y comprensión -hasta topar con el límite inquebrantable- fueron suficientes para que Ichimatsu quisiera mejorar otra vez. Nos advirtieron que podía sufrir recaídas y las tuvo, aunque menos intensas. Hasta la última vez, que