demasiada muerte y estar juntos los ata a la vida.

Siguen besándose como desesperados, Hermione mete sus manos entre sus cabellos y tira de ellos para poder tener acceso a su cuello.

- Espera, espera.- Susurra él.

- Como me digas que pare te juro que te mato.

- No, no es eso. Quiero tocarte.

Deshace el nudo de sus piernas y ambos buscan desesperados. Al final ven una silla de profesor que pueden apoyar fácilmente contra la puerta.

Ron se sienta, sonríe y alarga las manos invitándola a imitarlo. Pero ella niega mientras baja la cremallera de su sudadera lentamente quitándosela y unos instantes después hace lo mismo con sus vaqueros.

- Mione.- Comienza a decir, pero ella se acerca y se inclina sobre él apoyándose en sus hombros.

- Te lo advierto, Weasley, una palabra más y lo de los pajaros te parecerá una broma inocente.

- Solo iba a decir que estas preciosa.

- Buen chico.

Lo hace levantar y lucha contra su ropa, hasta que ambos solo lucen camisetas y ropa interior. Es un momento un poco raro, pero en cuanto vuelven a besarse la incomodidad pasa. Ron se sienta arrastrando a la chica que hace lo propio sobre sus piernas. Las manos vuelan bajo las camisetas, pero ese es el límite que se han puesto, así que la ropa que les queda permanece en su sitio.

Cada vez están más juntos y cuando se sienten al fin, aún a través de la fina tela de algodón, ambos gimen. - Por Merlin.- Suspira el chico contra su cuello con voz ronca y ahogada.

Hermione sonríe mientras empieza a frotarse, ahogando sus propios gritos con besos desesperados. El muchacho intenta refrenarla, sujetarla, ruega e implora. Pero no hace caso y sigue cada vez más rápido hasta que el sobreexcitado cuerpo del pelirrojo termina antes de empezar.

Lo mira. Lo mira sin saber muy bien que hacer, sintiéndose levemente decepcionada.

Ron tiene la cabeza caída hacia atrás y los ojos cerrados. Entonces los abre, la coje suavemente enmarcando su cara con sus enormes manos y la besa. Un beso profundo lleno de deseo.

- Tranquilla, Bill me contó que esto podía pasar.- Hermione no entiende nada, pero cada vez le importa menos, su beso está llevándose la poca razón que le queda.

- Deberíamos limpiarnos un poco.- Susurra él. Así que se levantan y arreglan un poco el “estropicio” con la varita.

La mira sonriendo, acaricia su cara con suavidad y con un gesto de cabeza señala el sillón.

- Tu turno.

El estómago le da un vuelco al oírlo, de repente tiene miedo, miedo a ese chico alto y seguro que parece que sabe lo que esta haciendo ¿Como sabe lo que está haciendo? Entonces una terrible sospecha oprime su pecho. Se deja caer sobre el asiento mirando al suelo, con las rodillas fuertemente apretadas.

- ¿Habías, esto … antes? Ya sabes, con otra.- Y aunque dice “otra” quiere decir Lavender.

Ron se arrodilla frente a ella, sujeta su cara con suavidad y lo obliga a mirarlo.

- No, nunca hice nada parecido con ella.- Dice respondiendo a su verdadera pregunta.

- Pero, tú. ¡Parece que sabes lo que haces!.- Y no puede evitar el tono acusador.

- Tener una legión de hermanos mayores tenía que servirme de algo. Bill se ocupó de explicarme todo lo necesario. Bueno Charlie le ayudó. En su momento quería morirme de vergüenza, pero ahora se lo agradezco.- Su tono es divertido y abochornado a partes iguales y ella no puede evitar reírse al imaginarse la escena.

La mira embelesado durante un momento, con la risa aún brillando en sus ojos.

- Eres tan hermosa.

Sus labios vuelven a juntarse y pronto olvidan las palabras. Las manos de Ron se posan sobre sus rodillas separándolas y colándose entre ellas.

- Acércate.- Ordena el pelirrojo entre besos. Obedece, sin dudar, sentándose al borde de la silla. Las manos de Ron se cuelan bajo la camiseta acariciando cada trozo de piel que puede alcanzar.

- Quítate la camiseta.- Susurra ella.- quiero verte.- Parece que él va a protestar, pero viendo en el estado que está Hermione, prefiere callarse y se aparta lo justo como para deshacerse de la molesta prenda. Solo le queda una para estar desnudo, lo cual lo hace sentirse nervioso durante un momento, el tiempo que necesita para darse cuenta de que ella también se ha deshecho de su camiseta y de que no lleva sujetador.

Alarga una mano, lentamente, dando tiempo a la muchacha a que se retire. Pero ella no lo hace. Son suaves al tacto, los cubre con sus manos, no son demasiado grandes, pero le parecen perfectos. Los amasa con delicadeza, los besa, los acaricia y los suaves gemidos de la chica solo le dan alas para continuar. Su boca se desliza hacia a abajo, dejando un leve rastro de humedad. Nota como ella se tensa, pero no se aparta y Ron Weasley sonríe complacido.

Llega al ombligo, hace una breve parada y mira a Hermione. Está sonrojada y preciosa. Le vuelve a sonreir, despues continua descendiendo dándole millones de pequeños besos que la hacen suspirar de impaciencia.

La suave tela de algodón blanco le