dirigió al Gryffindor y casi con miedo, tembloroso, se permitió invadir el espacio personal de Harry, para darle una cálida bienvenida que engrandeció un poco el corazón inseguro del ojiverde, en forma de un beso cariñoso.

—Bienvenido a casa.

Finalmente, Harry lo había dejado solo.

Podía, una vez más, hundirse en su autocompasión y pena, excluyendo de su pequeño mundo, cualquier posible esperanza de recuperarse y volver a vivir una vida donde lo único que le importaba era tener todo lo mejor del mundo mágico.

Lloró una vez más.

Odiaba verse tan débil y patético, por eso era que nadie más tenía permitido tener encuentros personales con él, le hacía sentirse inservible y era algo que odiaba.

Renunció a la idea de volver a sentirse feliz, pero no a su orgullo, por eso era que el único con el privilegio de verlo derrumbarse todos los días era el mismo dulce Harry que intentaba recoger los pedazos del rubio para volverlos a unir; era una verdadera lástima que Draco se sintiera demasiado destrozado como para tener compostura. Y Harry no era tan paciente como para intentar unir, de nuevo, todos los fragmentos desgarrados de su persona.

La culpa era lo que estaba matándolo de tristeza, de angustia y pena.

¿Por qué iba a permitir que la misma persona que le dio la espalda y le abandonó a su suerte, reemplazara el lugar de Blaise? Harry no se merecía aquel amor ardiente que latía con pasión en su interior, Harry prefirió, una vez más, a los Weasley, y ahora lo quería para él, cuando Blaise había sido quien dio su vida para que él no perdiera la suya, había sido su amigo el moreno quien renunció a todo por él.

Te amo. Eso le había dicho, y Draco no podía borrar de su mente el recuerdo del rostro resignado de su mejor amigo.

De esa forma, el moreno le dijo adiós.

Vio el plato de comida que Harry dejó al lado de su cama y lo miró con repulsión.

Sabía que debía alimentarse y que era Hermione quien conseguía alimentos que sabía él disfrutaba, para que de ese modo sí los consumiera, pero no quería hacerlo.

Muchas veces era Harry quien tenía que forzarlo a comer, porque él seguía en aquel estado de desesperación que le decía que estaba durmiendo, que todo esto que vivía era una pesadilla y que cuando abriera los ojos iba a estar con Zabini, aún esperando al imbécil de Potter, quien iba a rescatarlos a ambos.

Pero es que Harry no le había hecho ninguna promesa a Blaise.

Las lágrimas seguían deslizándose por sus mejillas, tibias y saladas, como un recordatorio de todo lo que experimentaba y no podía dejar de sentir.

Pero jamás se perdonaría si algún día olvidaba a Blaise.

Él fue la roca que necesitó para seguir firme cuando Harry le dejó marcharse, fue el apoyo que le mantuvo de pie, y ahora debía ser el recuerdo siempre presente de lo importante que su vida era... y sin embargo, algo dentro de sí fallaba al intentar darle un valor extra a su persona.

Se sentía casi insignificante, como si no fuera digno de todo lo que su amigo atravesó por él.

Pero si no valiera él la pena, ¿por qué, entonces, Harry ahora hacía todo lo posible por mantenerlo a salvo y por hacerlo sonreír?

Porque no era estúpido, estaba deprimido, pero no pasaba por alto las señales del ojiverde, quien era atento con él, quien le trataba de un modo especial. Las miradas de Harry demostraban un fuego que antes no estaba ahí, cada que él lo besaba suavemente.

El Gryffindor quería más de él.

Todo de él.

Pero Draco era incapaz de entregarse por completo.

Sentía que, cuando menos por respeto, una parte de sí, de aquel amor asfixiante que sentía por Harry y consumía toda su persona, debía dedicárselo a la memoria de su mejor amigo.

El mismo quien le ofreció un sacrificio que nadie más haría por él.

Quizás porque Harry quería estar vivo para disfrutarlo.

O tal vez porque Harry realmente no sentía por él algo más que necesidad.

La puerta volvió a abrirse y antes que Harry entrara limpió sus ojos y alzó su rostro, encarando al dueño de aquel lugar, quien se veía hermoso bajo la luz suave que iluminaba su habitación.

Sus ojos no eran fríos ni carentes de afecto, como lo habían sido los de Blaise, éstos poseían determinación y un afecto casi sobrenatural que tomó por sorpresa al rubio.

—Tenemos que hablar. —empezó Harry, hizo un movimiento con su mano y se sentó en el borde de la cama, su pierna rozando muy levemente la del rubio, quien sonrió, satisfecho por el poco contacto físico entre ambos, porque éste existía, porque el ojiverde no le huía. —No sé qué tan importante esto sea para ti, pero estamos en una guerra, el profesor Lupin y Snape creen que ha llegado el momento de atacar con todos nuestros recursos.

Eso llamó la atención del rubio.

'Todos nuestros recursos' significaba Harry.

El ojiverde notó el cambio en el rubio, como ahora sí parecía estarle prestando atención, y como parecía interesado en sus palabras.

—No sé si regresaré aquí, así que tú podrás quedarte con el lugar. Hablé con Hermione y con Lupin