como sus latidos empezaron a incrementarse. El calor que había experimentado al tener esos pensamientos volvió con mayor intensidad.

Lo deseaba tanto…

De pronto, Haru despertó.

-¿Makoto? –dijo, mientras abría los ojos lentamente.

-¡Eh! ¡Ha-Haru! ¡Despertaste! Llegué hace poco de la universidad, te llamé pero no contestabas así que pensé que estarías aquí. Intenté despertarte pero no respondías así que me senté a tu lado y esperé a que lo hagas tú solo y… –dijo Makoto, tratando de disimular su excitación sin éxito.

Makoto estaba totalmente sonrojado, hablaba de más y muy rápidamente. Eso sólo podía significar una cosa.

Sin permitirle dar mayores explicaciones, Haru se inclinó hacia él y selló sus labios con un beso. Introdujo su lengua suavemente en la boca del más alto, quien se dejó llevar por aquella cálida sensación. El beso cobró mayor intensidad cuando Makoto colocó sus manos sobre la espalda de Haru, acercándolo más hacia su cuerpo.

No era sólo Makoto quien extrañaba el cuerpo de su novio. No había cosa que Haruka Nanase desease más que sentir el calor del guapo joven dentro suyo.

En aquel momento, Haru emitió un gemido suave. El placer que sentía por aquel beso lo estaba volviendo loco.

Al escucharlo, Makoto se detuvo. Quitó sus brazos de la espalda de Haru y lo miró de pies a cabeza.

-Haru, tu… -dijo, sin quitar la mirada de la creciente erección del de cabellos negros.

No había razón para pretender. Habían pasado semanas desde la última vez que Makoto lo había rodeado entre sus brazos y hecho totalmente suyo. Lo deseaba tanto o más de lo que el castaño lo deseaba a él.

-Makoto, te deseo… -dijo, observándolo con ojos casi suplicantes–, No puedo pensar en nada más…

La imagen de Haru totalmente excitado fue su límite.

El joven de ojos esmeralda empezó a quitarse la ropa, dejando a relucir aquellos músculos tonificados que volvían loco al delfín. Su espalda ancha, sus firmes abdominales, aquellos fuertes y varoniles brazos que lo envolvían con pasión cuando hacían el amor… Haru tuvo que contenerse para no babear allí mismo.

Cuando estuvo totalmente desnudo, entró a la bañera.

Sin perder más tiempo, sus manos recorrieron el cuerpo de su amado. Empezó tocando su pecho, dedicando caricias suaves a sus pezones, acción que envolvía de placer a Haru. Una vez que se endurecieron, procedió a lamerlos, haciendo círculos a su alrededor mientras su mano derecha se deslizaba por su abdomen hasta llegar a su erección.

Una vez allí, tomó el pene de Haru entre sus dedos. Deslizó su mano de arriba a abajo, incrementando la velocidad de sus movimientos. Ello provocaba gemidos en su novio, excitándolo más y más. Podía sentir como el miembro del delfín se endurecía rápidamente, por lo que su mano se detuvo antes de que Haru pudiese llegar al clímax.

-Makoto, Makoto… -repetía, con los ojos cerrados y jadeante de placer.

-Dime qué es lo que quieres –dijo Makoto, con aquella voz seductora que sólo Haru conocía.

Makoto era amable y gentil. Siempre dispuesto a ayudar a los demás con una sonrisa en el rostro. Siempre pensando en los sentimientos de los demás antes que los suyos propios. Todos conocían ese lado de Makoto… pero sólo Haru conocía al Makoto posesivo, ardiente y dominante que invadía todos sus sentidos.

-Quiero…venirme. Makoto, por favor…

Makoto continuaba lamiendo sus pezones, dándole pequeños mordiscos que hacían temblar el cuerpo de Haruka.

-No. Aún no -dijo la orca, quien disfrutaba de cada gemido y expresión en el rostro de Haru mientras recorría aquella suave piel con su lengua.

La erección del castaño era cada vez mayor, por lo que decidió liberar el miembro de Haru. Aún tenían un largo camino por recorrer.

Deslizó suavemente sus dedos sobre su trasero, para luego introducir uno de ellos en el interior del joven de ojos azules.

El cuerpo de Haru se tensó ante la acción del más alto. Frente a ello, Makoto empezó a mover su dedo suavemente, haciendo círculos, de manera que Haru pueda relajarse y acostumbrarse a aquella sensación.

No podía esperar más para penetrarlo, pero sabía que si lo hacía sin preparación podía lastimarlo. Su creciente erección demandaba entrar en Haru, mas para Makoto era importante asegurarse que su novio sentiría tanto placer como él.

El cuerpo del delfín empezó a relajarse. Al percatarse de ello, introdujo un dedo más, iniciando movimientos circulares en su interior.

Haru no dejaba de decir su nombre entre gemidos, mientras los labios de Makoto se deslizaban desde su cuello hacia su boca. Cubría sus labios con besos apasionados, introducía su lengua e introducía sus dedos con más fuerza…

Haruka estaba tan excitado que sentía que explotaría.

Sin poder contener más sus impulsos, la orca elevó las piernas de Haru y las colocó una a cada lado de la bañera.

La imagen que veía ante sí era tan erótica que sin dudarlo dos veces lo penetró con fuerza, provocando un grito ahogado en Haru. Sus movimientos iniciales eran lentos, mas el calor del interior de Haruka envolviendo su miembro era más de lo que podía soportar.

Sus embestidas fueron cada vez más fuertes y seguidas. Haru gritaba su