verdad? – llevó las manos hasta la cintura de Stiles y levantó la camiseta hasta acabar quitándosela - ¿En serio creías que esta ropa iba a hacer que me fijara más en ti de lo que ya hago? – le susurró al oído.

Stiles no respondió. Pero como en ningún momento Derek pensó que fuera a hacerlo, no le importó del todo. Tiró la prenda al suelo y observó en detalle la pálida piel del adolescente, salpicada por lunares aquí y allá. No era la primera vez que la veía, pero sí la primera vez que la tenía tan cerca. Y tan a su disposición.

-          No necesito más que esto para que me entren ganas de devorarte – musitó con voz ronca antes de colocar los labios sobre uno de los pezones del muchacho y succionar con calma.

El chico soltó un gemido gutural y apretó los brazos del sofá, desesperado por poder tocar él también. Pero Derek aún no le había dado permiso, así que eso estaba más que descartado.

-          Pensé… Pensé que sería un aliciente – jadeó.

-          ¿Aliciente? – preguntó curioso antes de recorrer todo el pecho desnudo con la lengua, al tiempo que sus manos comenzaron a desabrochar el cinturón y los pantalones – No necesito alicientes.

-          Dios…

-          Llámame Derek.

Stiles no tuvo tiempo para responder a la broma de Derek, muy propia de su época de Alpha. En cuanto sintió la mano del hombre lobo colándose entre sus calzoncillos y acariciando con bastante pericia su miembro abultado, tuvo que morderse el labio inferior para no soltar un gemido muy poco masculino incluso para él.

 

El gesto, por el contrario, consiguió acabar con la poca paciencia que Derek había conseguido reunir, quien se apresuró a quitarle las botas, calcetines y pantalones del muchacho; moviéndole a su gusto pues sabía que Stiles no estaba para pensar, y mucho menos para tomar decisiones. Tratándole casi como si fuera un muñeco, acabó dejándole como él quería: desnudo salvo por los calzoncillos y con las piernas abiertas de par en par.

Derek acarició con el pulgar la tela ya húmeda, y por encima de él Stiles gimió y se movió como si le estuvieran torturando… En cierto modo era así.

-          ¿También te compró Lydia los calzoncillos? – preguntó el Beta con curiosidad, sin dejar de acariciar el miembro del chico. No es que Derek se supiera de memoria todos los calzoncillos de Stiles (de hecho sólo había visto algunos, y parcialmente, cuando se pasaba a visitarle y Stiles estaba terminando de vestirse). Pero teniendo en cuenta la ropa tan colorida y poco discreta que siempre llevaba, intuía que unos calzoncillos negros, lisos, y más que ajustados, no eran su preferencia en cuanto a ropa interior se refería.

-          Sí – consiguió responder Stiles tras varios segundos, cuando comprendió que esta vez sí que quería que le respondiera - ¿No te gustan?

Derek soltó un gruñido como primera respuesta.

-          No me gusta que otro te los haya visto antes que yo.

-          Oh… - el chico tragó de nuevo, empezando a quedarse sin reservas de saliva – ¿Lo siento?

-          Quítatelos.

Stiles sólo pudo tragar con dificultad, los ojos abiertos de par en par.

-          Que. Te. Los. Quites – tuvo a bien repetir, aunque más parecía una amenaza que una orden.

Stiles se puso en pie de un salto, y tuvo que apoyarse en seguida en los brazos del sofá para no perder el equilibrio… Demasiada sangre estaba concentrada en una parte muy concreta de su cuerpo, y no había sido buena idea levantarse tan rápido.

 

Derek, por fortuna, le dejó recuperarse y esperó paciente a que Stiles terminara de desnudarse. El Beta seguía en el suelo, apoyado sobre sus rodillas y mirándole con curiosidad. En cualquier otra circunstancia parecería que era el humano el que dominaba la situación, pues no dejaba de ser quien estaba de pie y por encima del otro… Pero el otro no era un otro cualquiera.

 

Sintiendo cómo todo su cuerpo se encendía, Stiles llevó las manos hasta la cintura elástica del calzoncillo y, mirando al frente o a cualquier sitio salvo a Derek, se desnudó por completo. Iba a dejar caer la tela, pero en seguida el Beta le arrancó la prenda y, sin más contemplaciones, la rasgó con sus garras. El chico le miró, sorprendido y cabreado (habían costado 15 pavos), pero decidió no hablar cuando Derek le observó con gesto prepotente… El que tenía desde que cerró la puerta del loft y se quedaron a solas, vaya.

-          No te preocupes – susurró al tiempo que tiraba los restos de los calzoncillos al suelo y llevaba ambas manos (aún con las garras fuera), hasta la cintura del adolescente – Te prestaré uno de los míos.

El sonrojo de Stiles, si es que era posible, se incrementó ante las palabras del hombre lobo, y no pudo evitar mirar de reojo a la entrepierna de Derek…

¿Acababa de insinuar que usaban la misma talla?

¿En serio?

Caray. Derek sí que sabía dar cumplidos…

 

Entonces sintió las garras de Derek apretando su piel. No tanto como para dejar marca, pero sí lo suficiente para que notara la presión y fuera consciente de que, si quisiera, podría abrir la piel sin apenas esfuerzo.

Y lo