preocupa, ¿eh? – comenzó la chica suspirando pesadamente, sin saber por dónde empezar -. En primer lugar, la verdad es que no me acabo de creer lo que siento, es decir, que esté enamorada otra vez. La verdad es que antes yo amaba a… a alguien, por lo menos creía hacerlo antes de que me traicionara y me rompiera el corazón. Es extraño, volver a tener éste sentimiento, aunque de alguna manera es diferente a la otra vez y también parecido en algunas cosas. No sé cómo explicarme – concluyó pareciendo realmente frustrada consigo misma.

-Todos los amores son diferentes, señorita. No tiene sentido que compares lo que sientes ahora con lo que sentiste antes hacia esa otra persona. El señor es único, por lo que los sentimientos que puedas tener hacia él también lo son – la explicó el rubio pacientemente.

-Sí, tal vez tengas razón – reconoció Yona, meditando sus palabras.

-Pero eso no es todo, ¿cierto?

-No, no lo es – admitió saliendo de sus pensamientos para retomar el tema -. La verdad es que también tengo miedo de lo que Hak pueda pensar al respecto si se da cuenta.

-¿Tienes miedo al rechazo, señorita?

-Sí, pero no solo eso – afirmó negando levemente con la cabeza -. Temo que no crea que mis sentimientos son sinceros.

-¿Qué quieres decir? – la preguntó confundido.

-Como ya te he dicho, antes amé a otra persona – murmuró la chica a la vez que se movía en el sitio nerviosamente, era obvio que era incómodo para ella hablar de ello -. Hak sabía de mis sentimientos, y estuvo todo el tiempo conmigo mientras yo demostraba abiertamente mi amor hacia esa persona. Dudo que después de todo este tiempo se crea que he dejado todo eso atrás para fijarme en él. A veces ni yo misma me lo creo, no sé cómo ha llegado a pasar. Pero eso veo difícil que él pueda llegar entenderlo.

-Los sentimientos humanos son un misterio, señorita. Puede que lo que sientas ahora hacia el señor siempre haya estado allí pero no hayas podido verlo por lo deslumbrada que estabas con tu otro amor. Las personas podemos ser muy ciegas y no tiene sentido buscar explicaciones para lo que sentimos, simplemente esos sentimientos están ahí.

-Lo sé. Es tan confuso.

Después de esas palabras el silencio se formó entre ellos mientras ambos meditaban, hasta que finalmente Zeno habló:

-Zeno cree que la señorita decirle al señor lo que siente – afirmó el rubio tan tranquilo, provocando que a la chica casi la diera un infarto ante su repentina declaración.

-¡Imposible! ¡No podría! – espetó la chica totalmente nerviosa y azorada a la vez que negaba rápidamente con la cabeza.

-La señorita es una de las personas más valientes que conozco, seguro que puedes.

-No – volvió a negar ella efusivamente.

-La señorita ha hecho cosas más difíciles que ésta – siguió razonando el rubio.

-Mentira. Mentira – ella siguió negando.

-¿De qué tiene miedo la señorita? El señor es un buen hombre. Escuchará lo que la señorita tenga que decirle y no la juzgará – afirmó completamente seguro de lo que decía -. Zeno está seguro de que después la señorita se sentiría mejor.

-No. Después estaría mucho más nerviosa. ¿Y si mi relación con él cambia para siempre? ¿Y si lo arruino todo? – la histeria cada vez estaba más presente en la voz de la chica -. Prefiero que las cosas sigan igual que siempre antes que perderlo todo.

-Pero las cosas ya no pueden ser igual que siempre. Los sentimientos que la señorita ha descubierto han provocado que ella se comporte de forma diferente cerca de él. ¿Acaso estos últimos días no han sido suficiente prueba de ello?

-Ya, pero…

-Los cambios no siempre son malos, señorita, y lo que está claro es que las cosas no pueden seguir así durante mucho tiempo más. Vuestra relación terminará por volverse tensa, y cuanto más tiempo pase más difícil será resolver la situación.

-Pero ¿y si Hak me rechaza?, o peor, ¿y si se lo toma a broma? Realmente dudo que pudiera volver a mirarle a la cara si eso pasara.

Zeno suspiró pesadamente, preguntándose internamente cómo Yona podía ser tan ciega como para no darse cuenta de los sentimientos que Hak había tenido hacia ella desde el principio. Sin duda eran igual de densos para el amor, estaban hechos el uno para el otro.

-Confía en Zeno, señorita. Nada malo pasará si se lo cuentas. Lo mejor es que la señorita sea sincera, ese es el camino más rápido para llegar a un entendimiento y las cosas vuelvan a estar bien entre vosotros.

Yona parecía seguir dudosa a pesar de sus palabras y el rubio volvió a suspirar de frustración. Estaba seguro de que, si no les daba un empujoncito, estos dos seguirían en la ignorancia para siempre. Por eso había decidido hablar con ella e intervenir, aunque él siempre había sido propenso a limitarse a ser un mero observador de las situaciones, sin implicarse mucho. Pero en esta ocasión no había podido contenerse en hablar con ella, y decidió que ya que se había lanzado a intervenir, debería hacerlo del todo y