estaba muy concentrando en lo que sea que estaba viendo en él.

―…Sí.

Milo se acomodó mejor en su asiento, de forma que su pareja no pudiera ver el contenido de la pantalla. Justo en ese momento apareció una sombra en su juego, muy cerca de su ubicación.

“¿Podría ser un Mewtoo?”, pensó.

―¿Milo? ¿Qué- ?

―Pregunta por… zapatos―interrumpió el susodicho. Debía irse de inmediato a atrapar al legendario pokémon antes que lo perdiera, aunque sin despertar sospechas en Camus.

―¿Zapatos? ― cuestionó el pelirrojo, incrédulo.

―Así es ―dirigió una última mirada a su aparato antes de guardarlo en su bolsillo―. Voy al baño, no me tardo ―le dio un beso a Camus, dejó su helado en la mesa y se levantó de su asiento.

―¿Vas a enviarle fotos íntimas a Aioria de nuevo?

Aquella pregunta hizo que el griego frenara en seco.

Hyoga sabía perfectamente qué sucedía con Milo y su afán de ir al baño, pero no permitiría que sucediera. Al menos no de momento. El menor había aprovechado el descuido de Camus para revisar el juego, y ahí vio la misma sombra. Decidió que no le dejaría tan fácil las cosas a Milo, mientras él se quedaba atrapado en esa heladería bajo el escrutinio de su hermano.

―¡Eso nunca sucedió! ―se defendió Milo. Sin embargo, el intenso sonrojo que cubría sus mejillas decía otra cosa.

―Baja la voz ―dijo Camus halando el brazo su novio en un intento porque este se calmara―. La gente está mirando hacia acá.

―Entonces, ¿cómo llegaron fotos de tu…coso… a su celular?

―Suficiente, Hyoga ―intercedió Camus.

Milo gruñó. Ahora estaba enfadado y avergonzado.

Estaba a punto de arremeter contra su no tan querido cuñado cuando su mente se iluminó. A lo mejor Hyoga no era tan tonto como parecía y también sabía del Mewtoo cercano. Por esta razón, intentaría controlarse. Al menos de momento.

―Está bien. Pasó una sola vez y fue un error ―acotó, más sereno―. Las fotos eran para Camus ―ante la cara de asco del joven decidió agregar en voz baja―. No que las necesite mucho, después de todo lo ve y-

―¡Milo! ―le advirtió un apenado Camus.

―Tú me entiendes.

El griego le guiñó un ojo a Hyoga, palmeó su espalda un par de veces y se marchó.

―Creo que el baño no queda en esa dirección.

―No… ―en ese instante, Hyoga vio la oportunidad perfecta de escapar y no la iba a desaprovechar―. Seguro el helado se le subió a la cabeza y lo atontó. Iré a indicarle el camino.

―Hyoga, espera.

Demasiado tarde. Su atolondrado hermano ya seguía los pasos de su novio, el raro.


 ***


Tan pronto dejó el local atrás, Milo corrió hacia la dirección donde según el juego estaría el codiciado Mewtwo. No le importaron las miradas curiosas y molestas de los visitantes del centro comercial al ver a un hombre adulto correr sin sentido entre los concurridos pasillos del centro comercial. Si bien le pareció ver un par de caras conocidas, las ignoró y siguió su recorrido; ellas no importaban en ese momento, solo su presa.

De pronto, lo vio claramente.

El majestuoso, legendario y único pokémon. Mewtwo. Y sería solo suyo.

Apuntó, lanzó la pokebola y falló por poco. Sin embargo, ahí seguía el pokémon, inamovible, listo para ser atrapado. Así que se preparó por segunda vez: apuntó, lanzó y, súbitamente, algo lo golpeó. El impacto logró desestabilizarlo por una fracción de segundo, mas fue tiempo suficiente para que su anhelado Mewtwo se desvaneciera.

―¿Lo atrapaste? ―Milo escuchó decir, seguido de una risilla tonta.

―¿Qué demonios, Hyoga? ―gritó enojado cuando reconoció al muchacho―. ¡Eres un hijo de puta! ―le dio un empujón. Si bien podía tolerarlo en ocasiones, esta no era una de ellas― ¿Por qué lo hiciste? ―otro empujón más y Hyoga terminó el suelo.

―¡¿Qué te pasa?! Era solo una broma.

―Sí, claro.

Milo suspiró y se obligó a calmarse. Por mucho que le molestara el menor y que le hiciera perder su valioso Mewtwo, él seguía siendo el adulto y debía intentar traer algo de cordura a la situación. Algo difícil después de haber actuado como un niño con graves problemas de ira, llevándose por delante a otro niño.

―Ya, ya ―trató de consolarlo―. Fue un empujoncito nada más. Estábamos bromeando, ¿no?

―No eres tú el que está en el suelo por un “empujoncito”.

―No fue para tanto.

Milo le tendió una mano a Hyoga, pero este la rechazó con brusquedad. A su alrededor, los murmullos crecían y las miradas se hacían más severas.

―Vámonos, Hyoga ―dijo Milo, arrodillándose junto al rubio caído―. La gente está mirando y no quieres hacer un espectáculo.

―Ya lo hicimos y es tu maldita culpa ―respondió mordaz el menor.

―Al menos nadie nos conoce ―lo tomó del brazo e intentó halarlo sin parecer que lo estuviese lastimando, por mucho que así lo deseara―. Nos