ya era fuerte antes de la guerra.

¡No va a morir!, quiere gritarle Enjolras. 

No aquí, no hoy ni de esta manera.

―¡Abrid, por orden del Estado!

Sola ahora, Cosette reza una plegaria silenciosa y descorre los cerrojos y la cadena. La puerta se abre con brusquedad obligándola a retroceder y el cañón de un fusil se alza a modo de advertencia. 

Las manos que lo empuñan solían jugar nerviosamente con el cable de sus auriculares. El corazón de Cosette se ha detenido. Aquel rostro de pecosas mejillas, aquellos ojos verde agua, no los ha olvidado. Son su último recuerdo alegre antes de que el mundo se sumiera en la locura.

Otro soldado se adelanta, fusil por delante, y Cosette retrocede hasta el centro del salón.

―Nombre ―exige.

―Úrsula LeBlanc ―dice ella. El apellido Fauchelevent está maldito, debe ocultarlo.

―Déjame ver tus documentos ―le dice el primero, él. Es cabo según su uniforme.

Cosette tiene papeles, buenos papeles. Feuilly se los consiguió como lo consigue todo. Se los entrega al cabo mientras el soldado registra la casa, y el corazón de Cosette se acelera latido a latido.

Él está mirando su rostro. Se acuerda de ella...


Subían al mismo autobús, cada tarde sin faltar ni una. Había catorce paradas entre la universidad y la rue Plumet; catorce paradas de miradas furtivas y de apartar los ojos, el rubor subiendo a las mejillas. Aquellas mejillas aniñadas, llenas de pecas que Cosette quería contar. Él se enredaba en el cable de sus auriculares, y ella, en sus cabellos, tan evidentes, tan ingenuos que hacían sonreír a los otros pasajeros. A veces, Cosette perdía el autobús a propósito para ver si él la esperaba. La esperaba. Qué melancolía cada vez que bajaba el escalón hasta la acera. Algunas veces, se atrevía a mirar atrás. “Hasta mañana”, le decía con los ojos. Mañana sería otro día, y quizá fuera el día.



El día que sucedió, el autobús pasaba junto a los jardines del Luxemburgo. Al ver que él se ponía de pie, Cosette contuvo el aliento abrazándose a sus libros...



Y los cristales estallaron hacia adentro como una lluvia afilada.



El estruendo sacudió todo París, y después Cosette no oyó nada, sólo un pitido constante en los oídos. Estaba en el suelo, hacía calor, había llamas entrando por un costado del autobús, abierto como una lata. Fuera había gente corriendo, gente gritando como peces sin emitir ningún sonido... gente que no se movía...



Para algunos, el atentado del Luxemburgo lo empezó todo. Unos acusaron a los radicales, y otros, al propio gobierno de haber fabricado una excusa. Hubo cincuenta y seis muertos, y los tres días de luto fueron tres días de sangrientos disturbios. A él, nunca lo volvió a ver. Quizá estuviera muerto.


Pero no lo está. Es uno de ellos.

¿Por qué?

―¿Qué hay en esa habitación? ―pregunta el soldado señalando la puerta cerrada.

―Mi padre ―dice Cosette sin dejar de mirar al cabo a los ojos―. Está enfermo.

―Abre.

Cosette no se mueve. Sigue clavando la mirada en aquellos ojos verdes, para que lea, para que vea. 


¡Por favor!


―¿No me has oído? ¡Abre de inmediato!

―Soldado ―dice él entonces―, proceda al siguiente domicilio.

―Cabo, esta mujer...

―Es una orden.

El soldado se tensa al principio. Después saluda y sale como le han ordenado.

Cosette le sostiene la mirada sin decir nada. Él se aproxima y le devuelve sus papeles.

―Me llamo Marius Pontmercy ―le dice.

―Cabo de la maquinaria de la opresión y el terror ―sisea ella. No sabe dónde ha encontrado el valor para aquella temeridad, para semejante estupidez―. Gracias.

―¿Por qué? ―responde él―. Aquí sólo está tu padre.

A Cosette le tiemblan las piernas cuando la puerta se cierra tras él. 

Papá, quiere sollozar. Quiere ocultarse en su robusto pecho como cuando era una niña, quiere que la lleve de la mano al Luxemburgo a dar de comer a los patos, y que la sostenga sobre la barandilla del estanque. Quiere decirle algo mejor que “adiós”. No sabe que ha caído de rodillas.

Éponine y Musichetta corren junto a ella y la abrazan, meciéndola, susurrándole palabras tranquilizadoras.

―Valiente, nuestra chica valiente...

Los demás no se atreven a respirar. No saben cómo, pero están a salvo.

Enjolras está de pie en el vano de la puerta, los dedos crispados sobre el marco. Esta no es vida para alguien como Cosette, no es vida para nadie.

Algo debe estar roto dentro de él si es cierto que ha nacido para esto. 

Si es cierto, no sabe si está a la altura.

―

Las ventanas del café Musain estaban clavadas con tablones, igual que el resto de las ventanas de París. En la sala interior habían instalado una mesa fabricada con una puerta montada sobre caballetes. De los muebles que vieron sus reuniones de juventud sólo quedaba un sillón maltrecho, cien veces arrojado a una barricada y cien veces recogido de la calle. 

Estaba en un rincón para que no estorbara.