planeado dormir; su horario había cambiado desde que los dos llegaron a las puertas del castillo. Las madrugadas ahora servirían para custodiar al individuo que la tenía presa en aquel lugar muerto.

***

Quien dijera que no hubo un antes y un después desde aquella fatídica noche, estaba muy equivocado. No sólo marcó su vientre, sino que también su forma de pensar y ver el mundo había cambiado completamente y, cuanto más tiempo estuviera cerca de Lecter, aquella distorsión se haría más pronunciada.

Hubiera sido una buena idea ir a la habitación contigua en la que permanecía el dueño legítimo del castillo, pero algo le incitaba a Will a permanecer en su habitación. Quizás las formas sádicas de Hannibal le hacían esperar que estuviera algo más zambullido en la oscuridad y ver cómo reaccionaría. Era esa parte de él, la que al ver un pájaro herido lo destrozaría con la suela del zapato; pero no, Will, por ahora siempre se agacharía a recogerlo.

Hubieron pasado los largos minutos dentro del viejo y sucio cuarto, oculto en la oscuridad nocturna. Hannibal no se había movido ni un instante de su sitio, de pie frente a la ventana, mientras observaba la majestuosidad del castillo desde ésta. La antigüedad y el poco cuidado del espacio hacía que las ventanas y las puertas colaran su brisa por pequeñas rendijas, congelando el interior que supuestamente debía protegerlos. En ese instante, el mayor no reaccionaba a los estímulos físicos del frío. Afortunadamente aún llevaba puesto su abrigo, pero no había impedido que el frío penetrara la oscura y recia tela, y ahora su conciencia se encontraba en otro lugar completamente distinto. Un recuerdo de su infancia, aún cuando Mischa era un bebé; se sintió en el amplio jardín de su hogar, siempre arreglado incluso en invierno, pero no era invierno en ese recuerdo. Él estaba solo, jugando del modo en que él sabía, recogiendo hojas del suelo y comparándolas en tamaño y forma, como un divertido estudio que hacía por curiosidad. No era difícil sumergirse en el pasado cuando todo a su alrededor era dolorosamente frío.

Will acecharía ese estado en el que se hallaba, congelado en cuerpo y cálido en mente, hasta que lo despertara de la ensoñación.

Con la única luz que se colaba a través de las ventanas de los pasillos, el joven buscó a tientas la habitación del lituano. Una a una las habitaciones adyacentes fueron picadas y abiertas para comprobar que estuviera Lecter dentro de alguna. Fue en la última en la que encontró la luz deslizándose bajo la puerta, bañando las punteras de sus zapatos. Dos toques fue lo necesario para avisar de su presencia al otro lado de la puerta. Esperó un tiempo prudencial, pero no a la característica respuesta desde el interior; Will tenía sus sospechas del estado mental en el que debería encontrarse Lecter.

—Hannibal, ¿puedo pasar?

Su ensortijado cabello apareció por la puerta entreabierta, atreviéndose con toda la educación que poseía a penetrar en la oscura habitación. Con un ligero clic, la puerta de madera se cerró a su espalda, siendo ya totalmente consciente del estado del lituano.

—Hannibal…

Will realizó pasos precavidos y lentos que le llevaron hasta su espalda, tocando su hombro para llamar su atención. Pero no necesitó más que un simple vistazo, una mirada a los ojos de Lecter para darse cuenta que en realidad allí no se encontraba. Lo estaba mirando directamente, pero al mismo tiempo no le veía; Will apretó los dedos sobre su hombro en un intento de llamar su atención y traer al hombre de vuelta.

Ni una palabra era percibida desde el exterior de la estancia, pues en esos instantes Hannibal se encontraba en otro espacio, en su palacio de la memoria, donde todo transcurría a otro nivel. La segunda disociación de la noche y, al parecer, Will era el único que podía sacarlo de su estado con un simple roce.

En su ensoñación, el lituano seguía enfrascado en su pueril e intelectual juego, hasta que de pronto fue sorprendido con el tacto de alguien, alguien que asoció desde un primer momento con su madre. Sucedió de pronto que todo estaba oscuro, una ventana destartalada frente a sus ojos y un punto de luz subiendo por el camino hacia el castillo. La mirada se desvió hacia su derecha, donde distinguió la palidez del moreno y aquel parche improvisado sobre la nariz.

El lituano sintió de repente el horrible frío en las extremidades, pero ni se inmutó en su presencia.

—Will... ¿Estabas preocupado? —preguntó con tranquilidad, a pesar de que acababa de experimentar un estado bastante alarmante, pero Hannibal estaba convencido de que era algo que podía seguir controlando... mientras Will siguiese cerca de un modo intermitente.

Sus ojos cobrizos regresaron a la oscura noche, cavilando en ese foco de que asoció rápidamente con Chiyoh.

—No debes permitirte fantasear con la posibilidad de permanecer en la irrealidad de sus recuerdos. No son reales y tan sólo perderás tu propia mente. Muéstramelo, Hannibal. Muéstrame lo ocurrido.

El joven debía saber dónde se hallaba Hannibal para poder traerlo de vuelta. El pasado allí contenido retenía la mente de Lecter como una bola de cristal retiene el invierno para el entretenimiento de los infantes. Will buscó colocarse a su lado, sin perder el contacto con su amigo y compartiendo el mismo punto que tanto llamaba su