y con una enorme sonrisa, una que no veía desde hace muchísimo. Que casi ya ni recuerda como era. Él le acarició la cabeza con cariño.

"Estoy muy contento de que me hayas invitado..." continuó Louis "porque con mamá en casa es todo un infierno. Estoy viviendo con un amigo y..."

Louis calló de golpe al encontrase con su madre sentada en el sofá de aquella sala. Luciendo claramente incómoda.

"Maldita sea..."

"Te quedas ahí." Su padre detuvo su escape.

"Dijiste que comeríamos espaguetis. Me has mentido."

"Escucha Louis, tenemos que hablar."

"Será divertidísimo, seguro." Contesto con sarcasmo.

Su padre se encaminó hacia la cocina. Su uniforme desalineado delataba que había llegado apenas del trabajo. "¿Quieres algo de beber?"

"No."

Jay negó igualmente.

"Hola Louis." saludó su madre en un susurro.

Louis le dedico una mirada de reojo, bastante enojado. Mientras su padre tomaba asiento al frente, alado de su madre para hablar de una vez por todas.

"¿Entonces?"

"Tu madre y yo hemos tomado una decisión importante..." habló primero Troy, intercambiando una mirada con Jay "tus calificaciones son un desastre, a pesar de tus excelentes notas en francés..."

"¿Y?" interrumpió Louis. "Estamos en Octubre. Voy a recuperarme rápido, eso es todo." Jay soltó una risa sarcástica.

"Vas a pasar una semana en un internado."

"¿Perdón?"

"En Coaticook, cerca de Magog. Hemos encontrado una buena escuela." Jay asintió. "Está rodeada de naturaleza... puedes ver fotos en internet. Los alrededores te inspiraran."

"Te encantará." Dijo su madre.

"Nunca me gustará. Estoy en 4° semestre. No cambias de escuela estando en cuarto semestre... No voy a ir a un internado."

"Si lo necesitas para obtener tu certificado, sí... "ad augusta per augusta"... a la cima por estrechos senderos Louis. La atmósfera ahí es distinta, es mucho más estricta. Necesitas autoridad, y tu madre..."

"Mi madre es la que lo ha decidido ¿no?" interrumpió furioso Louis.

"No es eso..." intento hablar Jay.

"¿¡QUÉ ES ENTONCES?! "

"¿Puedes bajar un poco la voz?" pidió Troy. "¿Podemos hablar como adultos?"

"¡NO!" gritó una vez más Louis. "¿¡De dónde has salido tú?! ¡Hace cuatro meses que ni te veo ni hablamos! Nunca hacemos nada juntos por que siempre trabajas, y de repente vienes a decirme lo que necesito. Tú arruinaste mi vida. ¡QUE TE JODAN!"

"¡BASTA!" grito su padre, señalándolo con un dedo.

"Calma, Troy..." pidió su madre.

"¡Que estoy calmado!"

Todos se quedaron en silencio.

"No quiero ir al internado ¿vale? Eso no es para mí."

"¿Por qué? El campo es tranquilo." Intervino Jay.

 

"¿Y a mí que me importa?"

 

Louis imagino el precioso ventanal de la oficina de abogados donde su padre trabajaba, hecho miles de pedazos.

-----------------------------------

 

"He hecho té. Sé que parece una medicina psicológica inglesa..." Zayn servía las dos tazas. "¿Leche o azúcar?"

"Leche."

"He leído lo que escribiste para Francés: tus poemas, tus relatos cortos... debí haberte preguntado antes, pero no lo pude resistir. Te he inscrito para un concurso de los "autores de mañana"..." comento Zayn con una preciosa sonrisa. "Sólo lo podía hacer un profesor y el tuyo no pensaba hacerlo. " Louis no contestó. "¿Qué pasa? ¿Hice mal?"

"No es eso."

"¿Entonces qué?" dio un sorbo a su taza de té.

"Mis padres me envían a un internado. Me obligan en realidad. Ya han preparado las cosas bastante rápido." Confesó cabizbajo.

"¿Por eso llevas así toda la semana?..." Zayn dejó su taza en la mesita de centro. "¿Cuándo te vas?" pregunto mirando fijamente a Louis.

"Esta noche. Quería darte las gracias por todo."

Louis bebió toda su taza de té de un solo jalón, quería ahorrarse más despedidas tristes.

"Bueno, ya me voy. Tengo todavía cosas que hacer, y se supone que no debo llegar tarde." Zayn y Louis se levantaron del sofá para estar a la misma altura. Louis un poquito más bajo que su profesor.

"De todas formas sigue en pie lo del concurso. No importa en cual escuela estés. Suerte en el internado."

Zayn le dio un fuerte y acogedor abrazo a Louis. De esos que hace mucho no le daban, y que solo Harry sabia dar, de esos que transmiten confianza y calidez. Louis se dirigió a la puerta.

"Vendré a visitarte el fin de semana." Louis le sonrió.

"Espera..."

Zayn busco rápidamente un libro que estaba entre un pequeño estante en la sala, para rápidamente hojearlo y asesorarse de que sea el libro correcto para Louis.

"Por favor, tómalo. Página 218, última estrofa." Le entrego el libro. "Anda, vete."

 

Louis salió del lugar dejando a un Zayn triste, deseándole la mejor de las suertes.

---------------------------------------

 

Louis caminaba rumbo a su casa, por las desoladas calles. Leyendo por partes el precioso libro que Zayn le había