—comentó Kiku con una bonita sonrisa.

—Si no te gustaba el ramo de rosas o no te gustan estas de papel, puedes decírmelo —dijo, un poco desilusionado.

Kiku miró su ramo de rosas de papel con su habitual mirada carente de expresividad. Aunque, Arthur pudo ver como el regalo no desagradó a Kiku, quien lo observó con minuciosidad.

—Ambas me gustan, sólo es que no me esperaba el cambio, aunque no me desagrada.

Arthur pudo respirar tranquilo en el momento en el que Kiku soltó esas palabras. Sí, ese año quería hacer algo original, por cambiar un poco y regalarle algo un poquito más personal. Aunque debía matizar, que las rosas que le regaló todas las veces anteriores, fueron criadas y seleccionadas por él cada uno de esos años.

—También quería probar un poco con el origami —comentó evasivo—. Tú que tanto sabes, ¿cómo lo ves?

—Se nota cuales son las primeras y las últimas —contestó—. Aunque me gustan, es un detalle muy bonito y todo es cuestión de practica.

—Tu debes tener mucha— dijo Arthur, intentando reparar los pedacitos de su orgullo por no haber logrado su reto de perfección.

—Si, tengo bastante, al igual que tengo bastantes más años que tú de los cuales, e invertido lo suyo en el origami —explicó Kiku, quien se quedó un poco pensativo—. Si quieres entra y te enseño un poco.

El orgullo de Arthur se reconstruyó al momento y todo el buen animo que Arthur podía contener en su interior hizo acto de presencia. Así, acabaron los dos haciendo origami, Kiku indicó al rubio como ir haciendo distintas piezas y este atendió ilusionado. El tiempo pasó rápido, sorprendentemente rápido, a la vez que montones de animales, flores, objetos y demás, hechos en papel fueron rodeando la pequeña sala en la que se encontraban.

En esas estaban, cuando Arthur se encontraba inmerso en una de las piezas, en lo que vio que Kiku había acabado de hacer un X-Wing de Star Wars en papel. Pieza que miró embelesado e incrédulo por lo que se podía llegar a hacer.

—Este lo hago mucho para distraer a Alfred cuando viene de visita.

La mención de Alfred le fastidió el momento a Arthur. Hacía tiempo que no lo veía.

—¿En serio?

—Ya sabes cómo es.

—Si, como un crio —corroboró—. Me sorprende lo que se puede llegar a hacer con papel.

—Esto no es nada —dijo, a la vez que le lanzó el X-Wing a Arthur, quien lo cazó al vuelo—. Te sorprendería saber hasta que niveles se puede llegar, sólo busca en Internet.

—Preferiría que fueras tú el que me lo enseñaras —comentó Arthur, mientras observaba el X-Wing, era incapaz de descubrir cómo había hecho eso Kiku—. Yo sólo sabía hacer, lo típico, el barco, el sombrero y conocía la existencia de cosas más complicadas como la grulla, pero estas cosas ya se me escapan.

Al mencionar el tema de la grulla, se dio cuenta de algo. Siendo una de las figuras más conocidas internacionalmente de origami, no habían hecho todavía ninguna. A lo mejor se lo estaba guardando para el final, aunque ese fugaz gesto de disgusto que cruzó por la cara de Kiku al mencionar la grulla, le hizo escamarse.

—¿Haremos la grulla?—dejó caer, fingiendo que no sospechaba nada.

—Hace muchos años que no hago la grulla —dijo evasivo—. Desde que estuve en el hospital después de las bombas.

El ingles recordaba esos días, recordaba esos hospitales y a la gente que había dentro de ellos. No porque lo hubiera visto en viejas fotografías en blanco y negro, sino porque lo vio en color. Vio a esas personas delante suyo y recordó porque no era buena idea mezclarse con los humanos. Cuando estas cerca de ellos, aunque no estén en tu bando, puedes llegar a sentir piedad y pena por ellos. La leyenda cuenta que si doblas mil grullas, aquello que desees se volverá realidad, conoció esa historia en ese hospital, cuando una niña se la contó.

—¿No se cumplió tu deseo? Una niña me contó en ese hospital la leyenda de que si consigues doblar mil grullas podrás pedir un deseo —comentó el rubio para sorpresa del pelinegro, fue extraño ver a Kiku visiblemente sorprendido, tanto como para dejar caer de entre sus manos una hoja de papel—. Fui a visitarte al hospital, aunque no me dejaron pasar a verte.

—¿Realmente, viniste? —preguntó Kiku, quien parecía no poder creerse eso—. ¿En verdad no fue una mentira de Alfred que viniste a verme?

—Fue de verdad, realmente fui a verte y acabé hablando con la gente que estaba ahí—soltó una pequeña carcajada apagada—. Esa noche casi mato a Alfred del enfado que llevaba, creo que no lo hice porque fue la primera vez que lo vi arrepentirse de algo tanto como para llorar.

Se miraron como hacía años que no se miraban. Casi resultaba gracioso, el confesarse asuntos tan sumamente importantes por una autentica estupidez como desencadenante. Y después de tantos años, durante décadas evitaron hablar sobre ese tema y ahí estaban, soltándose esos secretos por el simple hecho de porque sí