un reflejo furtivo en los ojos de Kagami que hace temblar a su entrepierna. Se deja caer mansamente entre las colchas turquesa y arrugadas que le rodean, y alza los brazos sobre su cabeza. Sus delineados labios esbozan una sonrisa.

La luna llena les sonríe desde lo alto. El cielo está despejado, a la merced de los fuegos artificiales que le colorean como un lienzo. Las cortinas ya no danzan y la música se ha detenido, ahora sólo queda la balada de gemidos y suspiros, la más bella melodía para el amor.

La figura de Kise se recorta a la luz del astro de marfil, su marcado abdomen sube y baja a la cadencia de la respiración de Kagami, quien se vuelve a perder en él, en la admiración absoluta de lo que implica tenerlo. Besa sus labios, esta vez es un beso dulce, que se derrite en el paladar del rubio y se lame las comisuras. Le besa el cuello, el pecho, el abdomen; traza figuras imposibles en los surcos de sus músculos, y le da ligeros mordiscos que son descargas puras de placer.

Kagami se sorprende cuando Kise se lanza sobre él, restregándole el cuerpo contra el suyo y le come la boca con una ambición que no había experimentado hasta el momento. Le rodea la cintura y le acaricia los costados, descendiendo hasta sus caderas, sujetándolas con firmeza, como si el chico pudiera salir corriendo en cualquier momento y su deber fuera detenerlo. Lo acerca más a su cuerpo, hasta que las dos erecciones se presionaban entre sí, arrebatándoles jadeos y gruñidos de satisfacción.

El modelo se muerde el labio inferior y no duda en inclinarse hasta la entrepierna de Kagami, bajándole los pantalones junto con la ropa interior de un tirón, y provocándole un respingo en cuanto el pene rígido le roza la mejilla, pringándole la cara de líquido preseminal. Mira hacia arriba, donde le observan ansioso. El sexo de Kagami pronto se vio inundado por la humedad de la boca de Kise, el cual a movimientos lentos, pero firmes, devora toda la extensión. Con ayuda de su mano lo masturba al mismo tiempo del vaivén de sus labios, usando la sustancia viscosa y su saliva como lubricante para facilitar la fricción. De vez en cuando se detiene en la cúspide, paseando la lengua y dándole besos húmedos. Él también siente su entrepierna a reventar, que no se puede contener a abrirse los pantalones y bajarse la ropa interior.

Kagami no puede apartar la vista del acto. Se resiste a cerrar los ojos, así las oleadas de placer le azoten cada vez que la punta toca la garganta de su acompañante. El tan sólo hecho de observar a Kise comiéndosela toda, ver como de tanto en tanto alza la mirada para comprobar su expresión y la mano del mismo aferrada a su cadera para no perder el equilibrio, lo pone más que cualquier follada que hubiera tenido antes, y a la vez se da cuenta que cascársela con una revista no se puede comparar con las sensaciones que le estallan en todas partes. Cuando siente que ya no puede más, que el clímax le asecha de cerca, lo aparta tirándolo de los cabellos. El rubio lo mira con los ojos entornados y brillantes, los labios hinchados, con los fluidos escurriéndole por las comisuras y una erección asomándose por entre su ropa interior.

Kise es hermoso, hermoso como la noche, seductor como las estrellas y fascinante como él mismo. Nadie duda por qué tiene a tantas chicas y chicos detrás de él, nadie duda por qué lo desean tanto. Kise es lo que todos añoran ser y tener, pero nadie, casi nadie… puede conseguirlo. Es la armonía de sus sonrisas, la exactitud de sus jugadas, el erotismo de sus poses y el fulgor de sus ojos, que son como dos neones encendidos en medio de la lóbrega habitación. Kise se funde con la luna, son una sola luz, un solo resplandor y saca chispas como los fuegos artificiales, cada roce es una descarga eléctrica, un azote de energía en sus entrañas y una combustión en sus sentidos. Kise sabe cómo, dónde y cuándo hacerlo. Kise es la maldita perdición de Kagami.

El pelirrojo se arranca las pocas prendas que le quedaban, exponiendo su desnudez sin ningún pudor. Los pulidos abdominales se inclinan sobre su amante, cubriéndolo entre su cuerpo, intercambiando besos, caricias amplias y roces oportunos. Ambos se exigen, ambos quieren acapararlo todo. Kagami no deja pasar mucho tiempo antes de quitar la molesta tela que lo aparta de la piel ardiente y tensa que aclama su tacto.

Kise aferra su mano en el brazo de Kagami, y desliza la otra hasta el vientre del mismo, haciendo pequeñas caricias en su pelvis, jugando con el oscuro vello púbico y rozando las dos erecciones con su mano. Mientras su cuello se ve atacado por besos y siente unos dedos gruesos tantear su entrada. Inhala hondo y se siente más que preparado para la intromisión. En sus ojos se refleja el deseo que siente por acoger a Kagami en sus entrañas.

Él también conoce a la perfección lo que es la espera. Sabe lo que es verse desolado entre esas sábanas turquesas, imaginado como esos ojos carmesí lo abrasan entre miradas inquietas, como esas enormes y ásperas manos recorren cada rincón de su piel y ese cuerpo de espalda ancha