regalo a primera hora!! Asi estaría algo más  recuperado el resto del día!!

-Etto si..si no es mucha molestia..yo..yo quisiera poder saltarme la guía eh ir a preparar un pastel a la cocina G-san, creo..creo que nii-san estará cansado después de solucionar las cosas con sus guardianes y deseo animarlo.

El otro se le quedo viendo como pensando la idea y después sonrió oscuro.

-Si eso seria una buena idea, solo si también ases uno para la rubia idiota.

-Rubia idiota? Hablas de giotto-nii?

-Si, y dámelo a mi así tendré algo con que sobornarlo para terminar sus papeles.

Al brúmate se le cayo una gota de anime por la frente, algo le decía que  esta no sería la última vez que viera este lado del otro.

-Bueno, me..me podría decir  donde  es la….la cocina o la cafetería?

-No, tu te quedaras aquí  y yo enviare a alguien para que te busque no quiero ni imaginar los destrozos que causarían ese dúo de idiotas si algo te pasa.

Sin mas el pelirrojo agarro a todos los que estaban viendo asombrados y curioso la plática para indicarles que ya tenían que irse.

El grupo lo siguió, mirando con asombro, curiosidad y algunos celos al menos.

Quien era este que podía hablarle al vicepresidente de bachiller como si nada?

Todos sabían que no tenias que meterte con nadie del consejosi no querías salir mal parado.

Y sus circulo de amistades era muy cerrado y exclusivo.

Enserio quien era?

El castañito solo  se quedo ahí viéndolos partir y soltar todo el aire que retenía.

Si las miradas mataran el ya estaría mil pies bajo tierra!!

Las chicas daban miedo!!

Luego de unos minutos llego un joven de cabellera verde como de su edad.

-Tu has de ser el joven que menciono G que debo escoltar a la cocina. Hey te pareces mucho a giotto y natsu!!

Señalo asombrado  cuando se fijo bien en el.

-Si soy Tsunayoshi Sawada el hermano gemelo de natsu y menor de giotto un placer- se presento con una reverencia

-Con razón G amenazo con cortármela cabeza si algo te pasaba- silbo apreciado-  aunque nunca supe  que giotto tuviera un hermano, soy el gran ore-sama lampo por cierto.

-Un placer Lampo-sempai y nii-chan tiende a ser algo sobre protector conmigo seguro  es por eso.

Prácticamente podía imaginárselo gritando que nadie  tenia  porque conocerlo pues seguramente después tendrían puros pensamientos sucios sobre el.

Sí, eso sonaba mucho a su nii-chan

Posteriormente sin más se dirigieron a la sala de cocina.

Descubrió que lampo estaba en su mismo año pero en diferente curso y que tenia un hermanito de 6 llamado lampo, también que era este era el guardián del rayo de natsu, y descubrió mientras hacia los pasteles que lampo era un perezoso, y mimado pero buena persona.

Le agradaba.

Hasta ahora Trinisette mostro ser un buen lugar, tal vez aca podría tener un nuevo comienzo.

Uno feliz

Por lo que no sabía cómo llego a esto

Solo que se había retrasado unos minutos porque lampo también quería que le hiciera algo  y tubo  que prepararle rápidamente unas galletas, al entrar en la clase ya todos estaban ahí.

Y su maestro  era uno que conocía demasiado bien.

Y había rezado para  que no volviese a encontrarlo pero elo aquí.

Y por  si fuera  poco más de la mitad de su clase fueron sus ex compañeros en algún momento de su vida.

Genial, simplemente genial.

El cielo en verdad debe odiarlo

Dolía.

Todo su cuerpo dolía.

Otra patada en el estomago y sintió como se le fue el aire.

-Que pasa  dame-tsuna aun te niegas a decirnos como se atreve a estar un sin llamas,  aquí en el Trinisette? Solo arruinaras el nivel de la institución si te quedas, anda vete, vete!!

Deseaba decirles, explicarles que ya no era así

Pero no podía hablar, la voz no le salia

Uno creería que ya se acostumbró al abuso a esta estancia.

Y era así, o lo sería si él estuviera en su estado normal.

Pero con sus llamas recién liberadas aun adaptándose a él, lo sentía todo multiplicado por dos.

Podía prácticamente saborear el odio de ellos reflejado en sus llamas.

Y era lo  que más dolía, el  desprecio, burla y malasia reflejadas en ellas deseando ahogarlo.

Solo la fuerza de sus emociones deseaban noquearlo, sumado a los golpes no sabía cómo seguía consiente.

Luego escucho  la puerta abrirse y señales de alarma destilaron en su mente

Levanto a duras penas la cabeza  hacia la  puerta

Y lo vio.

Una de las personas que  más había estado esperando para ver pero que en este momento desearía que no estuviera aquí.

Para la que había hecho ese pastel que ahora se encontraba tirado en el piso.

Su gemelo.

Este se encontraba pálido mirándolo con sus ojos en shock.

Veía como sus ojos se teñían poco a poco en dorado y su cara pasaba de blanco a rojo.

Esto no era bueno, era la calma antes de la  tormenta.

Tenía que hacer algo.

Lástima que  sus agresores no parecieron darse cuenta de su situación y seguían con  sus abusos.

No podía levantarse, no podía moverse

Ni siquiera podía hablar.

Sentía como su gemelo estaba  a punto de colapsar