Enma pudo ver la cama occidental a lo lejos y una puerta que, supuso, era el baño.

Le gustaba estar allí. Se sentó en una de las sillas en un silencio tan cerrado que arrastró a Gokudera a buscar llenarlo de alguna manera.

—Si no quieres tomar nada, entonces empecemos. —Se sentó junto a él para poder darle las notas que había tomado en clase.

A Enma le gustó, también, conocer más de cerca la letra del Vongola. Acarició la hoja en donde estaban impresas, como si así pudiera acariciar la mano que las habían trazado.

Gokudera notó extraño el gesto, pero no le dio demasiada importancia o no podía, porque notaba que hacerlo podía llevarlo por terrenos que había querido evitar circular. El chico estaba raro. Rarito siempre le había parecido, pero esa tarde se pasaba y no era la primera vez que se sentaba a explicarle temas de la escuela como para alegarlo a los nervios evidentes de "la primera vez".

En esos últimos meses, debía reconocer, habían pasado mucho tiempo a solas. Principalmente en la biblioteca de la escuela y una sola vez en la casa de la familia Simón. Con los exámenes a cuestas, Gokudera le había propuesto reforzar las clases y por eso ese domingo lo tenía ahí con él.

—¿Pasa algo? —Le fastidiaba el aire enrarecido entre los dos, pero más le acabó por fastidiar el haber provocado esa expresión de tristeza en el chico cuando lo preguntó. Es que se lo había cuestionado de malos modos, trasluciendo todo el hastío con el cual cargaba.

Y ahí estaban de nuevo, siendo dos completos desconocidos. En esos pocos meses habían logrado conocerse un poco mejor y dejar de lado esa incapacidad de ser sociales que los perseguía, pero de vez en cuando parecían volver al punto de partida. Y esa fue una nueva ocasión.

—Lamento mucho que tengas que perder el tiempo conmigo. —Porque Enma no dejaba de lado que incluso hasta los domingos debía darle clases.

—Ya te dije que yo no soy así —le aclaró con dureza—, si algo me molesta no lo hago y punto.

—Pero… sé que Tsuna te lo pidió.

Lo que le estaba dando a entender era que comprendía las razones por las que toleraba perder horas de su vida explicándole esos temas sin recibir nada a cambio. Ambos sabían que él no sabía –ni debía como mano derecha- rehusarse a un pedido de Tsuna y Gokudera mismo había sido quien, en más de una ocasión, había resaltado el detalle de que el décimo le había pedido que le hiciera ese favor.

—A mí también me viene bien —explicó, con el único fin de que dejara de sentirse así al respecto, como si fuera una molestia para él, porque ciertamente, aunque le molestase la gente en general, él en particular no le importunaba tanto—, digo… vienen los exámenes de fin de año y explicarte los temas es como repasarlos y estudiar. Así que me sirve a mí también.

Enma sonrió, porque se daba cuenta una vez más que en su tosca forma de ser, Gokudera estaba tratando de ser gentil. Más lograba conocerlo y más le gustaba, y más pensaba con celos en lo afortunado que era Tsuna de tener un amigo como Gokudera que, encima de tener aquellas virtudes, era muy lindo.

Su respiración se agitó notablemente ante ese último pensamiento. No es que no lo hubiera pensado antes, de hecho lo pensó desde el primer momento que lo vio y siempre, pero nunca delante de él. Era como si temiera que Gokudera pudiese ver a través de sus ojos y descubrirlo. Pero lo cierto es que Hayato no era adivinador ni tampoco gozaba de algo como la híper intuición, si bien admitía percibir la ligera vibración que emitía el chico cuando se le quedaba mirando de esa manera tan particular. Sí, esa que siempre lograba mortificarlo.

¿Ahora qué pasaba? ¿Había dicho de nuevo algo malo?

—Tsuna tenía razón —murmuró tan bajo que el guardián tuvo que acercar levemente el cuerpo hacia él—, Gokudera-kun es muy agradable —intentó sonreír, pero no le salió—. Te tenía miedo, ¿sabes?

—Sí —contestó sin problemas, elevando ambas cejas en un gesto de absoluta resignación que le arrancó, al fin, una sonrisa al otro.

Y es que Gokudera solía tener presente que acojonaba al cincuenta por ciento de los alumnos de Namimori, así que el detalle no le sorprendía, ni le conmovía.

Enma negó con la cabeza, preguntándose si Gokudera le permitiría salir indemne si se atrevía ir más allá. Lo que quería hacer le parecía muy precipitado, no estaba muy seguro de haber interpretado correctamente lo que sentía cuando estaba junto al Vongola, aparte él no tenía experiencia en esos temas.

Lo cierto es que tampoco quería quedarse con las ganas. Se había reprimido tanto en esos últimos días por eso que uno llama "prudencia", que su tolerancia al respecto había llegado a cero.

Por eso su mano se posó con tanta duda y tanto miedo sobre la de Gokudera. Y con tanta lentitud que este tuvo todo el tiempo del mundo para darse cuenta de lo que pretendía hacer y retirarla en caso de que el gesto le importunase demasiado.

Pero Gokudera no lo hizo…

Notó el temblequeo en esa mano que