había plantado en la base de la cerca junto al jacuzzi, y Jensen ‘accidentalmente’ pisó una. Jared frunció el ceño, pero no dijo nada.

El miércoles por la noche, Jared le pidió su opinión sobre posibles destinos para la luna de miel y, a pesar, de que en secreto Jensen le estaba prestando completa atención, pretendió estar ocupado jugando Candy Crush en su teléfono. Eso sólo terminó con Jared dolido en lugar de enojado, así que se lo compensó velozmente con una sucia mamada en el sofá.

El jueves, Jensen llamó a Jared a la hora del almuerzo, le preguntó dónde estaba y si no recordaba que se suponía iban a reunirse con la Reina para el almuerzo. No, Jared no lo recordó porque no se lo había dicho. Jensen se hizo ilusiones por lo contenida que sonó su voz, pero esas ilusiones se desvanecieron cuando Jared se disculpó y le dijo que quizás no había prestado atención y que le pediría a uno de los guardias lo llevara de inmediato. Eso resultó en que Jensen tuviera que rogarle a su madre que pretendiera no haber comido, y se ganó un regaño como no lo había recibido desde que era un adolescente y lo descubrieron llevándose el Porsche de su padre.

Determinado a quebrar la resistencia de Jared, el viernes se quedó en casa. Comenzó en la mañana al tomarse el último jugo de naranja que Jared había dicho específicamente que quería. Dejó la puerta de la habitación abierta, pero en lugar de dejar la puerta de su armario abierta, dejó la de Jared, dando un paso atrás y observando a Hazel escoger cuidadosamente uno de los zapatos antes de salir corriendo de la habitación, hasta el final del pasillo. Se sintió mal por usar al perro, pero tenía una misión, maldita sea, y nada se iba a interponer en su camino. Iba a lograr que su esposo este furioso con él y no había nada que pudiera detenerlo. Eso hizo que Jared apretara los puños, así que Jensen lo consideró un progreso.

Había una exposición de arte y Jared le había pedido que consiguiera boletos para domingo, por supuesto, Jensen los consiguió de inmediato, además de organizar una reunión para que conozca al artista, pero cuando Jared le preguntó por los pases esa tarde, pretendió que se le había olvidado hacerlo. Haciendo que Jared girara sobre sus talones y saliera de la habitación, Jensen sonrió al verlo alejarse.

Más tarde, Jared se sentó a ver el último episodio de Supernatural que tenía en el DVD, sólo para descubrir que ya no estaba. Jensen se sentó a su lado inocentemente, pretendiendo leer un libro.

-“Jensen”- dijo Jared en una muy controlada voz- “¿Borraste el episodio de Supernatural?”

-“¿Qué? Ah, sí, perdón. Pensé que ya lo habías visto”

Jared bajó el control remoto a la mesita de café frente a ellos y se puso de pie con rigidez- “Vamos, Hazel, iremos a dar un paseo”

-“¿Quieres que te acompañe?”- preguntó Jensen.

Jared se detuvo, pero no se dio la vuelta- “No”- dijo bruscamente antes de salir.

Jensen sonrió, estaba tan cerca. Claro, se sentía un poco mal por lo que estaba haciendo, no le agradaba ver a Jared herido o molesto, pero sabía que, para poder tener un lazo fuerte y duradero, Jared necesitaba saber que estaba bien enojarse, irritarse de vez en cuando; ellos podrían trabajar en los problemas, aprender y crecer juntos.

Mientas Jared estaba afuera, Jensen preparó lo que esperaba sea la última gota. Se coló al estudio de Jared y agarró uno de sus blocs de dibujo en blanco. Dobló la cubierta y rasgó un poco el encuadernado, para que se viera como usado.

Bajó con él las escaleras y entró a la cocina donde Ben terminaba de preparar la cena.

-“¿Qué vamos a comer esta noche, Ben?”

-“Espagueti con albóndigas, pan de ajo y una ensalada. Ya está todo listo, si quieren comer ahora”

-“Eso sería perfecto, pero ¿por qué no me dejas servirlo y limpiar. Tú y Matt pueden irse temprano”

-“¿Estás seguro?”- preguntó Ben con un poco de duda.

Jensen se rio- “Prometo que no haré nada sin la supervisión de Jared”

Ben sonrió- “De acuerdo, entonces, gracias”

Jensen esperó hasta que vio a Ben y Matt cruzar a su apartamento. Iba a tener tiempo para acabar todo perfectamente, esperaba que Hazel hiciera su parte sin necesidad de persuasión. Después de usarla tan descaradamente toda la semana, iba a tener que comprarle una cesta llena de juguetes nuevos.

Puso las ensaladas y la canasta de pan en la mesa, luego sirvió dos platos con el espagueti y las albóndigas. A continuación ‘derramó’ un poco de la salsa de tomate en el bloc de dibujó y colocó los platos en frente para que quedara oculto.

Jared estaba justo afuera de la puerta de la cocina, lanzándole una pelota a Hazel. Jensen le observó por un momento, tan enamorado que se sentía un poco ridículo. Abrió la puerta y le llamo a cenar.

Ambos entraron, Hazel fue directo a su bol de agua, mientras Jared se lavaba las manos.

-“¿Dónde está Ben?”

-“Lo mandé a casa. Todo estaba listo,