-¡Kyoya, cuidado con Hibird!-dijo, acercándose a él y logrando distraerlo.

El guardián de la Nube se detuvo bruscamente, buscando al pajarito en la habitación. Era ahora o nunca. Yamamoto lo tomó de las muñecas, alejándolo de la cama y empujándolo fuertemente contra la pared. Sabía que con Hibari no debía contenerse si iba a hacer algo. No al principio, si quería distraerlo. Sin más, mordió el labio inferior del otro, abriéndose paso por su boca, recorriéndola a su antojo.

-Kyoya-pronunció sobre sus labios, haciendo una pausa. Pudo ver la sorpresa ligeramente impresa en el rostro del ojiazul.

Cerró los ojos y se atrevió a besarle de nuevo, en busca de alguna señal. Y no pudo evitar abrirlos bruscamente al sentir una ligera, casi inexistente, respuesta por parte de la Nube. No pudo evitar sonreír, aprisionándolo aún más contra la pared. Había logrado calmarlo, así que debía separarse de él ahora, ¿no? Entretenerlo con algo más. Pero no lo hizo. Se alejó de los labios de Hibari, dirigiéndose a su cuello y depositando besos ligeros, casi inexistentes en esa zona. Eran la última oportunidad que le ofrecía a Kyoya para alejarse o algo así.

Hibari pasó sus brazos sobre los hombros de Yamamoto, accediendo a lo que fuera que pasaría a continuación. El espadachín sonrió, comenzando a deshacer el nudo de la corbata, que nunca antes le había parecido tan inútil y fuera de lugar. Logró apartarla unos minutos después, dejándola caer sin cuidado, antes de deshacerse también del saco.

-Hibari-susurró levemente, comenzando a desabotonar la camisa, para que terminara en el piso, con las demás prendas.

Sintió las frías manos de Yamamoto recorrer su pecho. Tomó de la nuca al guardián de la lluvia, acercándolo a su boca y pasó la lengua sobre sus labios, incitándolo. Takeshi profundizó el beso, mezclando saliva ajena con la propia. Dejó que una de sus manos se entretuviera en el pecho de Hibari, endureciendo su pezón, mientras que la otra luchaba con el desgraciado cinturón. Sin querer, al ex-presidente del comité disciplinario se le escapó un pequeño gemido al sentir que, después de alejarse de su boca, Yamamoto se dedicaba a lamer y mordisquear el pezón, que momentos antes de decidir que no podría contra el cinturón con una sola mano, apretaba entre sus dedos. No pudo evitar un sonrojo al sentir que por fin había podido contra la hebilla y acariciaba su sensible miembro por encima de los bóxers.

-Ya-Yamamoto-su voz era apenas audible, pero fue lo suficiente para causar que el mencionado se quedara estático unos momentos, antes de decidir que quería que Hibari dijera… No, quería que gimiera su nombre. Hacerle rogar por más.

El ex-beisbolista alejó el rostro del pecho del ojiazul, dirigiéndose a su oreja.

-Kyoya-dijo, en apenas un murmullo, dejando que su tibio aliento le estremeciera-Di mi nombre-exigió, introduciendo su mano por debajo de la ropa interior de Hibari, acariciándole fuertemente.

-N-nh… ¡No!-se negó, sintiendo que aumentaba la velocidad sobre su miembro. Takeshi lamió el lóbulo de su oreja, para luego descender por el delicioso cuello que rogaba porque lo marcara. Decidió que, juntó a la yugular, iba a dejar una marca. Pasó la lengua por la parte elegida, saboreando la piel.

-Dilo-repitió, antes de succionar ligeramente cierta zona del cuello. Apresuró el ritmo de su mano, y separó un poco más las piernas de Kyoya, procurándose más espacio para trabajar.

Hibari sintió una pequeña oleada de calor recorrer su cuerpo

-A-ah-gimió- …más rápido-pidió al Guardián de la Lluvia, que hizo lo que le pedían.

-Dilo-pidió una vez más

-Ta-… ¡A-ah, Takeshi…!-exclamó por fin al sentir a Yamamoto morder su cuello. Estaba dejándole una marca. Una jodida marca. Seguramente Dino se daría cuenta… Liberó su orgasmo en la mano de Takeshi, que sacó papel de un cajón cercano para limpiarse.

Kyoya aprovechó para desabrochar el cinturón y bajar un poco el pantalón de Yamamoto.

-Quítate la camisa-le ordenó- y los zapatos.

El espadachín obedeció rápidamente, mientras Kyoya terminaba también de desprenderse de su ropa. No quería ensuciarla. Una vez listos, empujó a Yamamoto a la cama, colocándose entre sus piernas.

-Kyoya, ¿Qué…-comenzó, pero se detuvo al instante y dejo caer su cabeza sobre las almohadas al sentir la tibia lengua sobre su miembro, recorriéndolo desde la punta hasta la base, dejando un camino húmedo.

Estuvo a punto de gemir cuando sintió que el Guardián de la Nube introducía la punta en su boca, succionando un poquito y lamiendo todo lo que estaba a su alcance. Se contuvo, pero a cambió, dejó escapar el nombre de Hibari de sus labios, pronunciándolo con la voz ronca, embriagada de placer.

El ojiazul sintió un escalofrío al escuchar su nombre pronunciado de esa forma, y no pudo evitar recordar la forma en que Dino lo llamaba cada vez que lo hacían. Se preguntó si Yamamoto se sentiría culpable después de eso. Sabía que él y Gokudera Hayato estaban en