las palabras, el peso de ellas. No decía más de lo necesario. En un momento frenó y se dejó caer en el pasto. Sonrió y dijo:- Debo marcharme pronto. Me esperan mis otros hijos en casa.Recuerdo mi sorpresa. No dije nada. Solo me limité a mirarla. Ella hizo lo mismo. Me acosté a su lado y miramos el cielo hasta que apareció el ocaso.- ¿vendrás conmigo? -Reconocí la desesperación, la esperanza y la duda en su voz.Asentí.Esa tarde no regresamos a casa. Dormimos ahí. Juntos, pegados el uno a la otra. Calentandonos con el calor ajeno, mirando el parlamento.

III.Estábamos a unos kilómetros de su casa cuando conocí a Luciano y a Sebastían.Luciano corría al otro. Y este intentaba huir: no ser atrapado. Pero Lucho era (y sigue siendo) mucho más rápido que Sebas.Cuando vieron a Pachamama olvidaron su juego y corrieron hacia ella. Fue un tierno e incómodo momento para mí.El primero en notar mi presencia fue Sebastián. Que en menos de un segundo estaba sobre mí, dándome besos y abrazos. - ¡Tendrías que habernos avisado que llegó Pacha, Miguel! ¡Y tendrías que habernos dicho que te ibas! Espera... ¿Cuándo te fuiste?No entendí... Nada. Nada de nada.Pachamama y Luciano rieron. Este último me ayudó a levantarme y se presentó. Sebastían se sonrojó y pidió disculpas.

(Años más tarde, España le regaló unos anteojos a Sebastían, luego que éste rompió una estantería repleta de licores al chocarse de frente contra ella. PD: Antonio toma mucho).

Cuando llegamos otros siete niños corrieron a nuestro encuentro. Pachamama estaba radiante. Me presentó a todos.Algunos eran morenos. Y no se parecían el uno al otro. Había varias jóvenes. Deduje que Martín, Sebastián y Daniel eran primos, el parecido era innegable; Martín y Sebas son rubios como el sol. Y Daniel tiene los ojos y los rasgos faciales parecidos a Sebastían. Y tomaban una cosa entre los tres, llamada "Mate".Confirmé su parentesco esa noche al preguntarle a Miguel, un niño moreno que había por ahí.Pachamama nos mandó a la cama y dijo que había cosas importantes que hablar mañana. 

IV.- Me voy -dijo cuando todos estábamos reunidos. - ¿A buscar a alguien más?-preguntó Martín. Y ella negó.- Me voy para siempre. Mi primo del norte me pidió ayuda cuando fui a buscar a Manuel.Está en guerra. Lo están atacando.Ella sonrió y nos explicó cosas importantes. Nos pidió que nos cuidemos.Y se marchó.En ese momento no lo sabía, pero fue la última vez que la vi. Aun la recuerdo y respeto.

Pasé mucho tiempo viviendo en esa casa, me llevé bien con todos.Pero jugué y conocí mayoritariamente a los chicos.Martín, engreído e inteligente, Sebastían, tímido y torpe, Luciano, rápido y ágil, Miguel, perezoso y amable, Daniel, alegre y amistoso. Julio, juguetón y travieso...Todos se convirtieron en mi familia. Y esperamos juntos el regreso de mamá.

V.Años más tarde llegaron un par de hermanos en inmensas naves. Se la pasaban peleando.Y los recibimos. Pero las cosas no resultaron como esperábamos. No vinieron a jugar, o a cuidarnos. Antaño solíamos andar todos juntos, una gran familia. Vivíamos en la misma casa, bajo el mismo techo, dormíamos en la misma cama y compartimos una gran almohada.Pero las cosas comenzaron a cambiar cuando llegaron ellos, sus nombres eran (y son actualmente) Portugal y España.  Portugal, creo, vio algo en  Luciano, y se lo llevó. Éramos jóvenes. Y no veíamos las cosas del mismo modo que ahora. Lucho fue con él de buena gana, no lo vimos por años. España nos enseñó su idioma, eliminó nuestra cultura enseñada por Pachamama, nos impuso la suya. Nos controló.Una de las cosas que recuerdo es cuando llegó ebrio de su casa (más allá del horizonte) y nos contó de Romano, y nos dijo que le digamos Antonio. 

 

VI.España nos midió y valuó (en territorio y riquezas). Luego nos obligó a trabajar. Al principio parecía un juego, pero luego caímos en cuenta que nos convertimos en esclavos. España nos llevaba de acá para allá por separado, podríamos pasar años sin vernos los unos a los otros. Con el tiempo, Antonio nos visitaba poco y viajaba muy seguido. Nos convirtió en colonias. Nos presentó a otros niños, y nos transformó en virreinatos.Nos redujo a eso.Uno de los niños que nos presentó fue México. Ahí fue cuando nos enteramos de la muerte de Pachamama.Esa noche estaba solo con Martín. Y lloramos juntos. Esto fue en 1776 aproximadamente.Antonio estaba nervioso por esas fechas. Nos contó de Arthur, un conocido suyo, que perdió a su preciada colonia."Se independizó y lo abandonó" dijo él.Antonio nos confesó sus miedos una noche de esas que se embriagaba: "Mis jefes me presionan", " mi viejo amigo, Francia, tiene jefes que planean expandir su territorio, y no dudo que vendrá por mi", "tengo miedo de que ustedes y Romano me dejen