volver a sus labios y dejarse arrastrar al lento baile de sus lenguas que le derretía las entrañas. Apretó su cuerpo febril contra el suyo, maravillándose por el contraste entre la suavidad de su piel y la tersa dureza que se adivinaba bajo la de él. 

Jon pasó un brazo bajo sus hombros, y se recostó  junto a ella. Entre beso y beso, su mano  halló el camino  para descender por la curva de su cuello, delineando con la yema de los dedos el delicado arco de sus clavículas antes de deslizarse por la piel aún más suave entre sus pechos. Sopesó tiernamente uno de ellos en la palma, para luego dibujar círculos en la suave piel, cada vez más cerrados, hasta que el pezón se endureció y el cuerpo de la muchacha se apretó contra el suyo. 

Arya gimió en protesta cuando Jon abandonó su boca, aunque pronto sus susurros fueron de aliento ante el rastro de besos que él fue dejando hasta sus pechos, sustituyendo la dulce tortura de sus dedos por la más exquisita de sus labios. El calor húmedo de su boca la hacía temblar y arquearse contra él, mientras sus manos jugueteaban con sus cabellos y acunaban su rostro contra su pecho, estremeciéndose ante el contraste de la suavidad de su lengua y la caricia punzante de la barba incipiente. 

Jon abarcó con la mano extendida su vientre, deslizando la palma por la suave piel hasta alcanzar  los sedosos rizos de su entrepierna. Estaba ya húmeda, húmeda y caliente y abrió las piernas en una invitación clara cuando él deslizó los dedos entre los suaves pliegues. Arya suspiró con abandono mientras él exploraba, envuelto en calor, para finalmente sujetar su mano con la suya y mostrarle dónde quería ser acariciada y cómo. 

Él volvió a su boca, atrapando entre los dientes su labio inferior, inflamado por los besos. La muchacha volvió a gemir, siguiendo el ritmo que marcaban sus dedos, devolviendo cada beso con mayor ferocidad, sus manos recorriendo febrilmente los músculos de su espalda y de sus brazos, hasta que alzó las caderas con violencia y se estremeció en sus brazos, enterrando un largo gemido de alivio en su boca.

Arya se relajó en sus brazos, mirándole a través de los ojos entrecerrados, mientras su pecho se agitaba tratando de recuperar el aliento. El rostro de Jon, enmarcado por su oscuro cabello, relucía de satisfacción, con el orgullo centelleando en la sonrisa que curvaba su boca. Ella le devolvió una sonrisa perezosa y acarició con la punta de los dedos sus labios, riéndose entre dientes cuando él los atrapó en un suave mordisco.

- No- susurró cuando Jon se movió, colocando una rodilla entre las suyas. Alzó las manos y le sujetó por los hombros, empujándole para que volviera a tumbarse- Déjame a mí.

Jon obedeció y se recostó contra la almohada, sonriendo aún más al ver cómo, pese a lo osado de sus palabras, el rubor en las mejillas de Arya se había acentuado. Ella se colocó a horcajadas sobre él, apoyando las manos a cada lado de su cabeza, y le observó durante un instante antes de cubrir con sus labios las cicatrices del águila. Cerró los ojos y trató de relajarse, mientras Arya exploraba con labios y dientes la carne sensible de su cuello, entreteniéndose en atrapar con leves mordiscos el  lóbulo de su oreja, antes de seguir deslizándose como una marea caliente por su cuerpo. Con la respiración acelerada pensó que, para cuando terminase no quedaría ni un sólo centímetro de piel que no hubiese besado o acariciado. Su boca traviesa se dedicó a atormentar con ligeros toques de lengua una de sus tetillas, hasta que Jon se encontró bañado en sudor y preguntándose, mientras el placer se le enroscaba en el vientre y el aliento se le atascaba en jadeos en la garganta, si aquella era precisamente la razón por la que los dioses habían decidido otorgarles a los hombres ese rasgo anatómico tan aparentemente inútil. 

Ella siguió vagabundeando por su cuerpo, el roce de su cabello sobre su piel enfebrecida tan enloquecedor por su levedad como el más insistente de sus dientes. Los músculos de su abdomen se contrajeron Sintió sus dedos enroscarse en el vello de su entrepierna y tragó saliva, suspendido en un momento de espera que se le hizo eterno, hasta que sintió el peso y la deliciosa humedad de su cuerpo venciéndose sobre él. Dejó escapar el aire en un ronco jadeo y abrió los ojos, buscándola. Arya volvió a apoyar las manos junto a sus hombros, moviéndose lentamente contra su pene erecto, ahondando poco a poco la penetración. 

Jon tomó su rostro entre las manos y lo atrajo hacia el suyo, dándole un beso ansioso en el que las idas y venidas de su lengua acompasaban al movimiento leve de sus caderas contra las de ella.  El apretado abrazo de su cuerpo a su alrededor, aquella cálida y húmeda estrechez, le estaban volviendo loco de ansias por empujar más fuerte y penetrar al completo en su interior. Pero esperó, con el sudor perlándole la frente, mientras ella seguía moviéndose sobre él, contra él, alrededor de él... hasta que el contacto fue pleno y estaba totalmente hundido en ella. 

Casi estalló en aquel momento. Arya se quedó totalmente inmóvil, deleitándose en el calor y la presión compartidos, antes de afirmarse sobre sus brazos y empezar una lenta danza. Jon fijó su mirada en su