contestaba en su casa y en la universidad le dijeron que se había pedido una licencia para estar con su familia. Tony estaba a punto de volverse loco.

-¿Qué es lo que te tiene tan alterado últimamente?-preguntó Pepper, sentándose frente a él y recibiendo la bebida que le entregaba.

-No es nada, Pep...-replicó Tony, mirando el contenido de su copa.

-Te conozco, Tony, haz estado como... deprimido desde hace unas semanas, sé que has visto a Bruce y pensé que eso mejoraría tu humor pero sigues así-ella dejó la copa en la mesita de centro y se acercó a él, mirándolo a los ojos-¿No confías en mi?

-Por supuesto que lo hago, Pep-contestó el millonario inmediatamente luego suspiró-Está bien, te lo contaré... yo... creo... creo que estoy enamorado de alguien-Pepper jadeó.

A Tony le había tomado tiempo llegar a esa conclusión pero no podía negarlo más. Loki Laufeyson le producía muchas emociones diferentes, le había atraído desde el momento en que posó sus ojos en él, luego esa conversación que fue tan corta pero tan importante, había sido perfecta y Tony había bajado sus defensas como no lo había hecho antes. Lo peor de todo (o lo mejor) es que estaba seguro de que Loki sentía lo mismo por él, lo había visto en el pequeño brillo cálido que iluminó sus ojos verdes y como su sonrisa se había suavizado, el aire alrededor de ellos se había llenado de magia, por más ridículo que sonara y Tony no quería perder eso, quería encontrar a Loki y probar si de verdad el destino los había juntado para ser increíbles juntos. Puede que no sea amor, puede que todavía no conocieran nada del otro pero Tony quería intentar, quería coger esa oportunidad y si para eso tenía que buscar a Loki en el fin del mundo, entonces lo haría.

-Puedo verlo en tu rostro ahora-dijo la rubia con ternura, sus ojos cálidos. 

-Él es... maravilloso, Pepper, si lo conocieras... me hizo reír, me hizo sentir como una persona normal, no solo un nombre-Pepper estaba admirada de cuánto afecto tenía la voz del castaño al hablar de esa persona y supo que la aceptaría de todo corazón, si podía hacer a Tony feliz.

-¿Cuándo lo conoceré?-preguntó con emoción pero se desconcertó cuando el castaño se encogió, desviando la mirada.

-No sé dónde está-dijo en voz baja-él... es profesor de Literatura y enseñaba en la misma universidad de Bruce, fui a buscarlo pero él me dijo que tuvo una emergencia familiar y regresó a Londres, ahora no tengo manera de ubicarlo allí-Pepper frunció el labio, pensativa.

-Tal vez haya algo que pueda hacer-la rubia se acercó a su bolso y sacó su tablet, moviendo sus dedos rápidamente por la pantalla, buscando algo-¡Ajá!-sonrió triunfante y giró la tablet para mostrarle al castaño un calendario-Stark Industries tiene una cita con Asgard Inc, principal benefactor de la Universidad de Londres, en su sede en la ciudad la próxima semana, estoy segura que ahí podrás empezar tu búsqueda-Tony cogió la tablet, examinándola fijamente antes de alzar su mirada hacia Pepper y sonreírle.

-Muchas gracias, Pepper.

-Lo que sea por ti, Tony-replicó ella con cariño.

Una semana después, Tony estaba listo para subirse a las paredes. Pepper había sido genial al ayudarlo con lo de Londres pero también había hecho que se aprendiera todos los protocolos y cada una de las cláusulas que tenía el contrato a discutir; normalmente, Tony se lo aprendería rápidamente pero estaba tan emocionado por el prospecto de encontrar a Loki que se distraía continuamente, así que le tomaba el doble del tiempo el memorizar todo.

Finalmente, el esperado día llegó. 

Todo había salido perfecto. Tony llegó al aeropuerto a la hora programada, su vuelo salió a tiempo, su llegada fue calmada, fue al hotel a descansar unas horas y en la mañana siguiente estaba listo para ir a buscar a Loki en la dirección que Bruce le había dado. Tony había estado frente la puerta 446 del edificio más cercano a la universidad, sus nervios apresando su estómago y sus manos sudando; Tony tocó una vez, dos veces, tres veces... Al final, tuvo que aceptar que Loki no estaba ahí. Tony regresó al hotel sintiéndose deprimido una vez más ¿Es que el mundo lo odiaba? ¿Cómo es que era imposible encontrar a Loki? El castaño suspiró, tomó un largo baño de agua caliente y se alistó para la reunión sin ánimo. Su asistente y Pepper estaban listos en la sala de conferencia, la rubia solo tuvo que mirar su rostro para saber que el plan no había salido tan bien como habían esperado, ella quería ir a él pero sabía que en estos momentos Tony no querría que se acercara. La puerta se abrió y dos hombres entraron, uno de ellos era bajo de cabello negro y con toda la pinta de un asistente; el otro era alto, de cuerpo musculoso, cabello rubio y ojos azules, su rostro afable estaba cubierto por una barba casi descuidada y se movía rígidamente dentro del traje de diseñador.

-Thor Odinson-se presentó el hombre, extendiéndole la mano.