de que se fue su padre y Teddy se había marchado un rato después de que lo dejó instalado en su habitación, solo le había guiñado un ojo de manera cómplice. Teddy había sido muy discreto. Era prácticamente su hermano mayor y el compañero de trabajo de su novio, y les había ayudado sin reservas durante esos días de hospitalización aunque sin decir en voz alta que ellos estaban involucrados sentimentalmente. No había preguntado nada ni James le había confiado nada. Sabían que mientras la Ley existiera, si admitían algo frente a Teddy, él estaría obligado a informarlo a su superior, acabando con las carreras de James y Scorpius. No era una situación sostenible a largo plazo, todos lo sabían. Aunque tenían la esperanza de que todo cambiara con la votación del Wizengamot. Scorpius entró a la habitación levitando una bandeja con comida. Había llegado poco después que Teddy se había marchado y pensaba instalarse en el apartamento de James en los días de descanso que tenía. En cuanto entró a la habitación se había ido directo a comprobar que James estaba bien y cómodo. Para luego revisar las indicaciones de los sanadores sobre las pociones y los horarios en que debía tomarlas. Después se había ido a la cocina a preparar una comida rápida. Ninguno de los dos tenía elfos en sus apartamentos, por lo que había aprendido a cocinar lo básico que un hombre soltero necesitaba saber para no morir de hambre. Colocó la bandeja sobre una pequeña mesa que desplegó sobre el regazo de James. Él se sentó a su lado para comer. Cuando terminaron, Scorpius levitó los trastos sucios a la cocina, aunque James le insistía que no pasaría nada si los dejaban un rato en la habitación, a lo que el rubio le miró con ojos acusadores. —¿Eres de los que acumulan la vajilla sucia en la habitación y solo lava los platos cuando ya no tiene nada en qué comer? —No —respondió James—, pero tampoco soy obsesivo-compulsivo con la limpieza y no nos pasará nada con que dejemos los platos sucios una vez por aquí. —Pues yo insisto que no. Los platos sucios se van al fregadero —enfatizó Scorpius. James puso los ojos en blanco y prefirió no discutir. Cuando regresó de la cocina, Scorpius se sentó en la cama con su espalda apoyada en la cabecera de madera y James se deslizó en medio de las sábanas hasta colocar su cabeza sobre el regazo del rubio. Una pálida mano comenzó a acariciar con suavidad su negra cabellera. —Sería fabuloso que pudiéramos vivir juntos —dijo al fin James. Casi se quedaba dormido a causa de la caricia en su cabeza. —Podemos hacerlo y decir que somos compañeros de apartamento —sugirió Scorpius. —Ambos ya vivimos de manera independiente. Nadie nos creería ni media palabra. —Busquemos un loft con el doble o el triple de tamaño de nuestros apartamentos actuales y nos justificamos diciendo que estamos compartiendo gastos. —Insisto que nadie nos creería: eres el heredero Malfoy y yo soy el hijo del actual Ministro de Magia. No tenemos limitantes de dinero. —¡Qué pesimista eres! En teoría no tenemos limitaciones de dinero, pero todo el mundo sabe que a mi señor padre no le gustó mi decisión de ser auror, mucho menos mi decisión de dejar la mansión e independizarme. Y como ambos nos encaprichamos, me retiró toda ayuda extra para que aprendiera a sostenerme solo con mi salario y ahora me toca vivir en un apartamento de tres por cuatro metros, con una sola habitación —le explicó Scorpius—. Tu caso no es tan dramático en ese sentido, pero tampoco creo que sea una excusa poco creíble. Tus padres ya no te mantienen, ¿o sí? James solo suspiró. —Ojalá que todo se resuelva para bien en la votación de mañana. —Ya verás que sí. Pronto podremos caminar por el Callejón Diagón tomados de la mano. —Qué cursi —lo interrumpió James solo con el afán de incomodarlo—, y luego dices que yo soy el llorón emocional. —Idiota. Es que se me está pegando la sensiblería Gryffindor... —Sí, como no... Scorpius se movió para acostarse también en la cama y se acomodaron frente a frente, con sus piernas entrelazadas. Comenzaron a besarse con languidez. Se sentía bien estar así, sin prisas y seguros en el apartamento de James. Las pocas veces que habían salido no habían podido evitar mirar por sobre sus hombros constantemente, con la sensación de que alguien podía descubrirles. A los pocos minutos, el suave beso se había convertido en algo más demandante y ardiente. Scorpius se apretó más contra el fornido cuerpo de James, como si quisiera fundirse con él. Y James reclamaba su boca con esa fuerza y determinación tan propia de los Potter. Durante sus años en Hogwarts, Scorpius había observado mucho a los hermanos Potter (con Albus habían sido compañeros de Casa en Slytherin) e incluso Lily mostraba esa característica cuando realmente deseaba obtener algo. No era que tuvieran el ego inflado porque su padre les había mantenido con los pies bien colocado sobre la tierra, sino que cuando identificaban algo que querían, no se detenían hasta alcanzarlo. La primera vez que James le besó, había habido tanta pasión allí que le faltó poco para correrse como un colegial y desde ese instante, sintió como el otro lo marcaba como cosa propia.