el marco de la puerta con un mohín de "llegamos tarde".

—¿A dónde vamos? —preguntó John, poniendo ropa de abrigo a Hamish.

—Supongo que a Sherlock se le ha olvidado decírtelo —Greg tomó más ropa de abrigo para ayudar con el resto. La cara de John representaba un claro vacío de información. —Vamos a darle un homenaje a la señora Hudson.

Muchos calificativos pasaron por la mente de John H. Watson referidos a su esposo. Ninguno positivo.

Cuando salieron a la carretera, la ciudad ya volvía a casa del trabajo. Por el camino, en el que los pequeños seguían siendo niños con todos los gritos y lloros que ello conlleva, Greg puso al corriente a John.

La señora Hudson era una mujer querida por todo el mundo. En su larga vida había vivido penurias y grandezas, pero todas ellas las llevaba con alegría y algún que otro achaque.

Viuda y con un marido que fue de todo menos bueno con ella, Sherlock había sido como un hijo. Después vino John y el resto de la familia y Martha Hudson no podía ser más feliz. Por todo ello, Mycroft Holmes había decidido hacerle un homenaje, aun cuando la idea original había sido de Sherlock. Un evento pomposo no era el mejor plan un domingo por la tarde para el detective consultor.

Por supuesto, se le olvidó decírselo a John.

Dos horas más tarde, muy tarde, llegaron al lugar acordado. El recinto estaba lleno de todos los conocidos y amistades de la señora Hudson. Antes de tomar a escondidas su lista de números de teléfono, no imaginaron que fuese tan larga ni que todo el mundo quisiera ir.

Después de pasar por el servicio de ludoteca para dejar a los niños, con quien primero cruzó la mirada John fue con Mycroft. Entonces, el deseo de buscar a Sherlock en esos ojos se volvió inquisidor y Lestrade tuvo que tirarle del brazo con disimulo para entrar por la parte trasera y no interrumpir el discurso del pseudo primer ministro, con pena de escasez sexual prolongada.

Por supuesto, todo el mundo ya los había visto. Cómo no, pensó Gregory.

Sherlock no estaba por ninguna parte, lo que no hizo más que aumentar el nerviosismo de John. Lestrade se paró en una columna detrás de Mycroft. No le gustaba ser el centro de atención, al contrario que a su marido. John, mientras tanto, daba vueltas a pocos centímetros en pro de la calma.

El tiempo pasaba y Mycroft seguía con el discurso ante la multitud. John, no viendo final a esas palabras y más por ver dónde estaría la pausa para el baño, decidió escuchar. Maldijo no haberlo hecho antes por cabezota rematado.

—Mi hermano pequeño, Sherlock, a quien seguro que todos conocen, vendrá con la señora Hudson en breves momentos. Ya estarán al tanto del tráfico de Londres a esta hora —Mycroft se aclaró la garganta, abriendo el reloj con diplomacia y poca confianza fraternal—. Les pido disculpas.

El cierre del reloj trajo consigo la apertura de la puerta principal. Sherlock y la señora Hudson hicieron su aparición estelar. Poético incluso para Mycroft. Real para Lestrade. John... Bueno, su mirada estaba a medio camino entre la adoración y el reproche.

El impecable detective, que vio a su esposo nada más entrar, llevó del brazo a la señora Hudson al frente de la sala. Ella no sabía nada y se extrañó de ver a tantas personas conocidas en un mismo lugar. De lo que no se extrañó fue de ver a la señora Turner a la cabeza de todos, con su gran sonrisa y esas manos que tanto amor le daban.

A saber lo que le habrá dicho Sherlock, fue el pensamiento más compartido sin red social.

En el foco de la atención, Sherlock dio un paso atrás para quedar en un segundo plano. Ése no era su día y era consciente de ello. John se encontraba a pocos metros. Finalmente había acabado en el mismo lugar que Lestrade, sujetando la columna.

Sherlock contenía una risita. Sabía que la protesta era un punto fijo en el tiempo y no se preocupa por ella. Sólo miraba a John con el amor de cada día y una disculpa en los ojos.

Lestrade, por su parte, se fue a dar una vuelta al lado opuesto de la sala. Tantas veces había practicado Mycroft el discurso en casa que podría decirlo él mismo de memoria.

El móvil de John sonó como un mensaje. Desvió la mirada de su marido y quedó atónito frente a la pantalla.


Se me olvidó —SH


John no se molestó en levantar la vista, podía oír perfectamente el orgullo de Sherlock. Así que le siguió el juego con el discurso aún de fondo.

¿Mensaje programado? ¿Qué vives, en el siglo XIX? —JW


Se me olvidó —SH



Como siempre. Cómprate una agenda —JW



¿Rencor? 
—SH



Puede ser una buena marca 
—JW



¿Ironía como regalo de cumpleaños? —SH



Está bien, te compraré la maldita agenda. 
Ahora mírame y compórtate, Sherlock Holmes —JW


Ambos levantaron las cabezas. Fue Sherlock quien rompió el silencio. Su rostro estaba limpio de toda emoción.

—Te quiero, con la carga emocional que ello supone para mí.

—Quién lo diría por tu cara,