dicho antes, a poco quieres un besito…,eh,— dijo poniendo morros.— mua, mua…

— ¡Aparta!. Joder. Tío, qué eres un completo fastidio. — dijo, dándole un pequeño empujón.— me refería a la química que ella tenga conmigo.

Isaac suspiro — L'amour…, L'amour — canturrio, pasándole sus libros.

— ¿Qué?

— si, quieres mi química— le dijo. Imitando, la voz de una chica coqueta—, empieza llevando mis libros.

— ¡vale! Solo lo hago, por que me cuesta vivir sin esos labios rococó.

Se rieron los dos a carcajada limpia, mientras ignoraban al resto de la escuela. Pero, la escuela, no a ellos.

—Sancionados. Por causar disturbios en los pasillos.— releyó su maestro, dándoles paso en la sala de castigos.

Y es qué. ¡Justo, tenían que liarla cuando "el vejete" del director pasaba por ahí!.

— Isaac…

— hum.. —Dijo, esté mientras caminaban de regreso a sus casas.

— si, no me muero antes de los veinticinco, y sigo virgen…

—¿Te violo?

—¡No!

—Vendo tu virginidad en línea, a un viejo, pero podrido millonario…?

—¡No! Eh…!¿Eso se hace?— su amigo asistió, y el gesto que demostró de asco, fue seguido de un horrendo escozor recorriendo su cuerpo… negó y prosiguió.

—promete que me asesinaras de una manera rápida, y segura.

— ¡¿Segura?!

—Si. No, quiero que me pase lo que a tu gato…

—Ya te dije, que eso fue un milagro. ¡Estaba muerto!, todo duro, no respiraba ni maullaba. Para cuándo quise darle; cristiana sepultura a esa bola de pelos…. El muy desagradecido, se despertó, comó si nada, metiéndome arañazos por todos lados, y se escapo.

Y… desde entonces, no quise tener otro gato.

—No te dejaron, tenerlo.

— ah! La gente es cruel.— resoplo — ahora qué lo pienso, la idea de vender tu virginidad, no es mala… OK, vale.— se quejo—Aguafiestas…, solo por eso, te dejare medio muerto, en vez de completo.

— ¡Ya cállate!

Al llegar, tiro la mochila junto al sofá, y encontró a su madre sentada en la cocina, tomando un café— Ey! Ma. —saludo, besándole la mejilla.— ¿Qué raro aquí?

— Me sobrepase con los turnos, la jefa se entero. Así que. Me envío a descansar.

— Señora MacCall, tan bella como siempre.

— castigados de vuelta, eh!

— yo no tenia idea, fue Scott, lo juro.

— ¡Isaac!

— ¡es la mirada, scott! ¡es la mirada!

— ya vete, traidor.

— ¡Ya! Nos vemos mañana.

—No te estaba echando enserio, Idiota.

—Lo se.— Dijo acercándose a su amigo, mientras se dirigían nuevamente a la puerta —Pero, yo si me tengo que ir; "de enserio" tengo practica de béisbol con mi hermano, te dejo con ella…,…uhg! si que da miedo.— susurro y luego grito, con una gran sonrisa boba en la cara. — ¡Bye!, señora MacCall.

—¡Bye, Isaac!

— lame lodo… — le insulto, a lo que el rubio, le saco la lengua, y huyó.

— Mama. — dijo, cerrando la puerta.— Aún no entiendo como es que soy amigo de ese sujeto.

— Hablaremos de eso después. Ahora, tengo otros asuntos que resolver contigo. Siéntate a mi lado.

— ¿Qué hice ahora?

—Mas bien, ¡¿Qué harás a partir de ahora?!

— Es… una adivinanza… o, es tu forma de mandarme a recoger: la colada.

— ni lo uno, ni lo otro.

— eh?

—Scott, tienes diecisiete años… pronto dieciocho, es hora que tomes un trabajo de medio tiempo.

— ¿estamos hipotecados?

— ¿Qué? ¡No!, lo que quiero decir; es que. Quiero que aprendas a tomar responsabilidades. Debes aprender a no mentirle a tu madre o, ratearte de clases.

—Pe-pero…

—Si, me hubieras dicho que querías saltarte unas clases. Pude haberte dejado ir con tus amigos. Tienes buenas notas, no tengo quejas. Pero, te falta madurar un poco, y creo que te eh tenido demasiado tiempo bajo mis alas.

— yo no me quejo.

— ¿Quieres reparar el auto de tu padre?.

—¿Me darás el dinero para los repuestos?.

—No, ¡trabaja para ello!.

— ah! Entonces, quieres que busque un trabajo.

—No. No es necesario, ya lo tienes.

—¡¿Que?! ¡Estas loca!, me conseguiste un empleo. ¿de que?

— A ti…, te gusta mucho cuidar de los pequeños animalitos indefensos, ¿verdad? — dijo, ella. Pero, scott presentía que había algo debajo de aquella afirmación.

Por algún motivo, estupido. sonrío— me conseguiste trabajo en la veterinaria.

—¡No!, mejor que eso. Cuidaras a un pequeño.

—¡joder, ni