con facilidad y siguió con el botón del pantalón y ese maldito cierre; su boca hacía un espléndido trabajo probando el lóbulo de la oreja de Will haciéndolo gemir.

 

No detuvo su tarea hasta que el pantalón y la ropa interior de Will estuvo en los tobillos,  el abrigo y la camisa fueron sacados de su lugar y tirados en algún lugar del suelo alfombrado. Hannibal se agacho y quito los zapatos de Will, las prendas en sus tobillos asi que fue más fácil jalar todo de una vez quitando también los calcetines.

 

Ambos estaban completamente desnudos y a disposición uno del otro.Nadie habló, no había porque, simplemente todo fluyo entre caricias, besos y gemidos. Los labios de Lecter marcaron un recorrido desde el pecho hasta el abdomen, su mano derecha jugó con con los vellos púbicos y solo un poco más abajo el pene de Will comenzaba a despertar. Su mano envolvió el miembro ya despierto para comenzar a masturbarlo. 






-Vayamos a la cama- dijo cerca del oído en una voz apenas audible. -No...no esta vez- contesto Hannibal.

 

Se levantó y tomó la mano del otro, dio un beso en la palma y cerró sus ojos. Lentamente Hannibal abrió su boca e introdujo dos dedos de Will y llenandolos de saliva. Abrió sus piernas y las posiciono a cada costado de las de su amante, irguió su espalda y sin abrir los ojos guió la mano del otro hasta su trasero. Will entendió la idea y basto solo unos cuantos segundos para que ambos dedos entraran en Hannibal.

 

Will atrajo la cara de Lecter lentamente para depositar un beso.

 

-Listo?- preguntó en voz baja. El otro solo asintió

 

Will saco sus dedos y llevó su mano a la cadera de Hannibal, este al instante llevo su mano hacia atrás, levantó un poco su trasero y busco el miembro de Will, gimió un poco al sentirlo en su entrada ya lubricada. Bajo poco a poco, espero unos cuantos segundos y comenzó a moverse.  Ambas manos de Graham guiaban el cuerpo de Hannibal de arriba hacia abajo.

 

Sus cuerpos chocaban, sus labios tocaban la piel expuesta, probaban el salado sabor del sudor y los gemidos de ambos colisionaban en las paredes. Lecter no recuerda en qué momento ambos llegaron a la cama, pero cuando abrió los ojos vio a Will a su lado dormido y respirando con normalidad.






Hannibal no estaba preparado para esto...no quería dejarlo, pero solo pensar en las cosas que Will podría pasar por culpa de su enfermedad… No, él definitivamente no quería eso para Will.Deposito un tierno beso en la frente del otro y aspiro por última vez su aroma. Con cuidado de no despertarlo salió de la cama.






Tomo su ropa del piso y se cambio. Trato de no hacer ruido para no despertar a Will y cuando hubo terminado sacó su maleta de debajo de la cama y salio de ahí.


 


 




 

 

La carretera se dejaba ver por el frente, parecía un camino interminable. Hannibal conducía en la madrugada.

La pantalla del celular se encendió justo cuando él presionó el botón, busco en las llamadas más recientes el número de Alana y marcó.

 

Del otro lado de la ciudad en un cuarto a oscuras se escucho el típico sonido del teléfono. La pequeña pantalla del aparato se iluminó y despertó a la dueña. Algo desorientada por el repentino sonido levantó su cabeza de la almohada y volteo hacia el lugar donde provenía el molesto ruido. Cualquiera a las tres de la mañana era bastante molesto.

 

Cuando vio en la pantalla el número conocido enseguida levantó el auricular.

 

-Disculpa por llamar a esta hora- se escuchó del otro lado de la línea.

-¿Hannibal?- Alana pestañeo varias veces tratando de despertar mejor.

-Perdona...pero…-

-¿Todo esta bien?- dijo con voz adormilada.

-Si...estoy en el parque central-

-¿Que?-

-Empaque pocas cosas, mi vuelo sale en 9 horas-

-¿Vuelo? -restrego el dorso de su mano en su su ojo derecho, no lo recordaba - ¿Pero de que estas hablando?-

-Tengo un boleto para ir a Italia. Mi vuelo sale en 9 horas- dijo para después suspirar-

-No...no se de que estas hablando. Puedes venir a mi casa.-

-No, esta bien. Esperaré aquí hasta que sea necesario-

-Hannibal…- utilizó su voz de enfado.

-Alana, no quiero ser una molestia-

-No, no lo eres. Para nada. Conduces a esta hora, me despertaste a esta hora...asi que tienes que venir- aclaró su garganta.-¿Lo ves?- dijo como si fuera obvio.

-No eres una molestia.-

-Esta bien- dijo y colgó.




Alana dejó el auricular en su lugar y se sentó en la cama.

Estaba consciente de que él estaba a punto de irse a otra parte del mundo...dejando todo esto asi como asi. Suspiro y tallo sus ojos con ambas manos.

 

Los 45 minutos de viaje hasta casa de Alana pensó y repaso las posibles respuestas a las posibles preguntas de su colega y amiga. Sabía que ella se preocupaba desde que supo sobre su enfermedad.

 

-Es una buena persona- dijo para él mismo mientras veía el camino frente a él y seguía manejando..

 

Estacionó su auto y bajo de este, tocó la puerta de madera