que motivo le habría obligado a esconderla? contempló el papel sin leerlo, era como su autor. sereno y aparantemente simple de leer, pero sin embargo, un misterio.

 



Gracias por encontrar esta carta, mi nombre es Marco Bodt, y esta puede ser mi última noche con vida. Necesito pedirte un favor, entrega estacarta a  Jean kirchstein, quien es su destinatario.
Jean: si estas leyendo esta carta significa que por alguna razon no logre graduarme e ingresar a la policía militar y tu si. estoy tan contento por ello. Te dejo mis ultimas palabras porque confío en tí como en nadie más desde que llegamos. 

    El lector se obligó a hacer una pausa. no quería llorar, Marco había sido su inspiracion para no ser un cerdo egoista, e intentar de aportar algo al mundo




Existen titánes entre nosotros, aun no entiendo como esto sucede, o porque, solo lo se, parecen poder cambiar de forma, de hombre a titán y viseversa.Es informacion muy importante y que quería entregarle al rey en persona, pero hoy no puedo y se que si tu se lo cuentas, ganaras todo el prestigio que te mereces y hará mas facíl tu vida. Mis padres, en realidad me encontraron y me acogieron, son buenas personas, pero tambien muy inteligentes, me enseñaron a guardar secretos. No me juzgues por callar esto, mañana se llevará a cabo un ataque a las murallas, igual que hace 5 años. No le temo a la muerte, le temo a que me odies por haberme mantenido en silencio ¿pero quien le creería a un cadete?


       Jean releyó esta parte varias veces. no podía creer que Marco supiera una cosa como esa y no la hubiese revelado, aunque si era cierto que era una historia dificil de creer



Mi primer secreto es ese, aunque haya llegado tarde. se que cada una de esas muertes cargará en mi espalda, pero a veces debemos hacer grandes sacrificios... y haré todos los necesarios, cada uno, porque siempre nos espera algo mejor allá adelante.Jean, cuando llegue el momento de revelar el segundo secreto, te suplco que no te enojes con Eren, diga lo que diga, pues  él tuvo que pasar cosas dificiles por nuestra culpa... culpa de titánes asquerosos y repulsivos como YO... 

    Jean se cubrió la boca, porque se le escapaban unos sollozos y es que no podía quedarse en silencio, su cabeza se había llenado de sensaciones que lo desbordaban, y aun así Marco había cargado tanto tiempo con ese secreto. desde que eran unos mocosos... ¿quizas por eso era tan servicial? porque se sentía responsable de los crimenes de los titánes? si se decía tan buen amigo, ¿porque no lo había sospechado siquiera? es que Marco no confiaba en él alpunto de contarle tal cosa?



Se que Eren, Mikasa y Armin lo perdieron todoculpa de los titánes, igual que Berthold, Reiner y Annie... veo su mirada, y me siento devastado, un titán como yo, les hizo perderlo todo... a veces solo quisiera mostarles a todos mi "otro yo" y que pudiesen descargar todas sus frustraciones contra mi cuerpo enorme. Jean, eres un gran lider, piensa en eso, se gentil con los demás,  como lo has sido siempre conmigo. es horrible como debo escribir cosas como si estuviese muerto, cuando aun estoy con vida... estoy seguro que ese titán "colosal" y "acorazado" son personas, de esas que escribia antes, pero no tengo pruebas aún. No te calles esta informacion. el rey debe saber que hay personas en su contra y puede ser  derrocado. Quiero usar todo mi poder para evitar que eso suceda. no tengo mas informacion que esa. mañana si estoy en peligro, o alguien más lo está usaré esta fuerza, para pelear por el bien de la humanidad... 

       -Marco,eres un idiota habiendo tantas cosas que decir en una carta  te preocupas por un rey que ni sabe que existimos, y  lo escribes  con tal ligereza... eres tan desconsiderado conmigo...- suspiró apretando el papel- si supieras lo que hoy sabemos de ese Impostor, ya no amarias tanto a ese rey... y por todo lo que debío haber pasado la pobre de Historia... y Los impostores... 



Mis manos estan temblando demasiado, casi no puedo seguir escribiendo, pero sin embargo me tranquiliza mucho verte dormir... y saber que en unos dias estarás camino a la ciudad interior...  es que ese es mi último secreto, guardado tan profundo en mi corazon que duele. desde que apareciste en mi camino, no pude sacar mis ojos de ti. cuando duermes, suelo aprovechar para tocar tu pelo  o acariciar tu  rostro. Me gustas mucho Jean, el solo tenerte cerca me da toda la seguridaad  que necesito... gracias por haberme dejado estar junto a tí cada día durante este tiempo, cuandotenga miedo, pensaré en que debo retornar a tu lado al atardecer, y eso me hará atravesar cada adversidad.... y si no lo logré, quiero que sepas que fuiste mi último pensamiento, el cuanto te amo.

     Jean tuvo que hacer una pausa  y dejar de leer o sus lagrimas mojarían el ultimo recurso de Marco para acercarse a él. Susurró unas maldiciones, que iban dirigidas a si mismo, por comenzar a temblar nuevamente. todos esos sentimientos que lamentablemente se aclararoncuando él