mientras se acerca a unos de los cuadros y sonríe, son realmente hermosos.

-Vaya timo –masculla Traci a su lado. Misha aprieta los labios e intenta ignorarla. –Cuando dijiste exposición de arte yo pensé en arte, ¿sabes? Ya sabes. Museos y esas cosas. No manchas en una pared.

-Es arte impresionista, aunque Tanning también hizo obras surrealistas.

-Surrealista es que quieras ver esto –mirar alrededor como si buscara algo. –Si al menos dieran champan…

-Eso sólo se da en las inauguraciones, Traci.

-Bien, ¡haberme llevado a una!

Misha suelta un gemido ahogado e intenta ignorar a Traci. Centra su atención en los cuadros intentando disfrutar de la belleza del cromatismo y de…

-¿Cuánto vale un cuadro de estos? –murmura Traci. –Porque mi sobrino de cinco años está pasando una época muy surrealista.

-No te vas a callar, ¿verdad?

-¿No se puede hablar en las galerías de arte?

-Sí, pero no para insultar los cuadros. Bueno, a no ser que seas crítico, un snob estirado o sepas de arte. Y creo que no eres ninguna de las tres cosas.

-¿Qué no sé de arte? ¿Y tú sí que sabes?

-Di clases de historia del arte en la universidad.

Traci gruñe y Misha le lanza una mirada. ¿Se ha enfadado?

-Mira, cariño, te voy a decir una cosa –comienza frunciendo el ceño como si estuviera molesta, aunque Misha puede adivinar que no lo está. –No di clases ni sé una mierda de arte, pero puedo diferenciar unos Manolo Blahnik de unos Jimmy Choo con solo olerlos, así que no intentes dejarme de tonta.

-No era esa mi intención, Diosa del calzado –bromea consiguiendo que Traci cambie su expresión de falso enfado por una traviesa.

-Así me gusta; Reconociendo la verdad, cariño.

-Faltaría más.

Traci parece encantada con su nuevo título y deja de bromear sobre cada cuadro que ven. Una hora después han visto todas obras y salen al frío de la noche. 

Ese año el frío ha entrado tarde pero con fuerza. La ciudad ha pasado casi sin que se den cuenta de ser un horno a un congelador y eso quiere decir que la navidad ya está cerca. Misha personalmente prefiere el frío.

-Venga, vamos a tomar esa copa –ofrece.

Caminan un par de metros en silencio. Misha va peleando con su bufanda sin hacer mucho caso a nada más hasta que siente la mano de Traci tirándole del brazo.

-¿Qué pasa? –pregunta parándose junto a la mujer que lo mira con los ojos muy abiertos. -¿Qué?

Traci abre los labios, lleva una mano hasta el cuello de Misha y aprieta. De pronto Misha recuerda por qué lleva bufanda ese día: Jensen le hizo un chupetón en algún momento de su encuentro del domingo.

-¡Tienes un chupetón en el cuello!

Bien, lo ha visto.

-No, es un golpe. Me di un golpe con… -se queda en blanco y eso es todo lo que necesita Traci para saber que está mintiendo.

-¡Has tenido una cita y no me has dicho nada! Eres un mal amigo. Me dices que soy tonta y no me cuentas cuando ligas. Eres lo peor, Misha Collins.

Se cruza de brazos fingiendo que está terriblemente ofendida.

-No he tenido una cita, Traci. Solamente… mira, no creo que tenga que darte explicaciones.

Traci alza una ceja y descruza los brazos.

-Lo sé, Misha. No era mi intención –murmura con suavidad. –Es solo que me alegro por ti y siento curiosidad. ¿Sabes que haré? No volveré a preguntarte nada. No quiero entrometerme donde no me llaman.

Misha suspira. Se supone que eso era lo que quería pero ahora no está seguro. Realmente no le importa que Traci lo sepa todo, ella es una buena amiga y siempre haría todo lo posible para ayudarlo; no tiene porqué mentirle.

-No me importa que te preocupes, Traci. Es solo que es todo muy… No lo sé. Es una historia larga y no creo que estemos en el mejor lugar para contarla.

-No hace falta que me cuentes nada –asegura ella. –De verdad, Misha.

Se quedan en silencio unos minutos mientras Misha se termina de acomodar la bufanda. Mete las manos en los bolsillos y mira a la mujer que parece un poco avergonzada.

-Me he acostado con Jensen, el amigo de Jared –masculla bruscamente.

-¿Qué? –Traci abre mucho los ojos y parece olvidar que ha prometido que no se entrometería. -¿Cómo? ¿Lo contrataste?

-No, no lo contraté.

-¿Entonces?

-Te he dicho que es una historia larga.

Vuelven a quedarse en silencio. Traci mordiéndose los labios para no decir nada y él intentando encontrar la manera de explicárselo todo aunque fuera un poco.

-Llamé a Jared hace cosa de un mes, –empieza- supongo que me sentía muy solo y solamente quería estar con alguien, ya sabes. Pero la cosa no salió como quería y Jensen me cogió el teléfono. Nos peleamos y no sé como llevó una cosa llevó a otra, pero