 


I Miss You



A tu tumba le hablo,



Una brisa de aire helado me susurra



Que te has ido.



Pase una vida aguantando,



Solo para dejarte ir.



A New Hope –Breaking Benjamin


Mira con tristeza la estatua del que alguna vez fue su mejor amigo. Suspira con pesadez y sale de la fragua. Quedarse un segundo más ahí solo lograría que su corazón se rompiera un poco más. Lo extraña como nadie tiene idea. Tal vez no tanto como Hiccup pero si de forma igualada. La diferencia pequeñísima estaba en que Stoick amaba a su hijo, muy a su manera, pero a él solo lo vio como un amigo.

Un amigo.

Sonríe con amargura y camina en dirección al bosque. Mientras más lejos de los valientes que, a pesar del dolor por la pérdida de un gran líder, se atrevían a hacer el honorifico símbolo, mejor.

Camina largo rato, secándose el sudor a ratos y con la respiración en vilo. Estaba demasiado viejo para ello, pero el esfuerzo vale la pena, su mente se aleja a una época más alegre. Época plagada de una sonrisa orgullosa, un cabello rojo como el fuego y unos ojos como el mismo cielo.

Una época donde la juventud y la ingenuidad estaban tan arraigadas a su piel que ahora siente pena por su viejo yo.

Llega a un risco que está al otro borde de la isla y se sienta en el borde. Deja escapar el aliento en un resuello y limpia su frente.

Sus ojos se pierden en el horizonte y deja, por fin, escapar las lágrimas que quemaban su garganta desde la muerte de Stoick, recuerdos de ellos dos allí mismo, hace muchos, muchos años, inundan su mente y alivian un poco el dolor.

Sus primeros entrenamientos. Sus primeras peleas. Los dragones que mataron juntos. El dragón por el que perdió una mano y un pie, solo para salvarlo a él.

—Te extraño mucho, ¿sabes? —Dice a la nada, su mano buena envuelta en la tela de su ropa—. Esto no es lo mismo sin ti. Hiccup y... y Valka hacen lo mejor posible pero... sigue sin ser lo mismo sin ti.

Lo dice más por él que por el pueblo. Valka más que Hiccup se encargaba del pueblo, el pobre chico no había bajado del cielo más que para comer o dormir, y a veces ni eso. Lo había visto en medio de la noche posado sobre la roca que poco a poco toma la forma de su padre. Él mismo quisiera poder estar ahí, lo haría sentirse más cerca de Stoick.

—Es increíble las vueltas que da la vida ¿no? —Bufa un poco, eso de hablar solo es algo que se le ha pegado de Hiccup—. Cuando iba a decirte que te amo, conociste a Valka y te enamoraste. Fueron felices y luego ella se fue.

Suspira y cierra los ojos. No quiere ver el atardecer, solo quiere sentir la brisa fría de la noche que mese las hojas de los árboles.

—Y nunca deje de amarte. Nunca. Cuide de Hiccup, primero porque te amaba y segundo porque el pequeñajo muy a mi pesar tiene lo suyo y merecía cariño. Merece cariño —sonríe con un poco de amargura—. Y nunca dejare de amarte Stoick. De extrañarte con toda mi alma.

Abre los ojos y sonríe un poco.

No lo dejará de amar jamás, pero debe dejar su recuerdo irse o terminaría lastimándose.

—Siempre te amare Stoick. Nos vemos en el Vallhalla amigo.

Deja un suspiro escapar y siente su alma un poco más ligera.

''Siempre te extrañare''