ha bajado hasta su bragueta. Y enseguida alza la mirada de nuevo, porque tiene dos problemas: su hermano se ha dado cuenta del movimiento y solo lleva unos bóxer. La boca de Sam se curva en una sonrisa leve y alza una ceja. Dean apenas puede contener las ganas de partirle la cara, pero entonces Sam sigue hablando con esa voz grave y oscura—: Quieres esto. —Vuelve a pasar la mano por encima de la tela vaquera ya abultada, despacio.

Es hipnótico.

—Lo que tú digas.

—No lo digo yo. O es que quieres que meta la mano bajo tu ropa interior, Dean.

—Puedes intentarlo.

—No lo entiendo. ¿Por qué lo niegas? Éramos buenos. Era bueno cuando lo hacíamos nosotros. ¿Te acuerdas? —Dean se acuerda de todo—. Cuando, después de una caza, teníamos la adrenalina disparada en las venas. Yo me metía en el aseo de un bar o una gasolinera y tú estabas allí menos de un minuto después, sacándome la polla de los pantalones y metiéndotela en la boca.

—Cierra el pico, Sam —masculla Dean cabreado, con una risa que no tiene nada de humor. Siente su sexo palpitando y Sam sigue con la mano sobre su propio paquete, apretando mientras habla sobre todas las cosas sucias que hacían, sobre ellos dos juntos.

Una parte de Dean quiere dejar de luchar. Quiere dejar de extrañar a su hermano y rendirse, derretirse en ese abrazo oscuro y convertirse en un charco en el suelo. Desaparecer en el sexo, en el placer. En Sam.

—...y me gustaría follarte así, otra vez, pero más despacio. Hacer que dure…

—Sam. NO. —Dean necesita cortar esta locura ya. Sam está licuándole por dentro sin tocarle, mierda. Están tan cerca que siente el calor a través de la camiseta de algodón.

—¿Quieres follarme tú a mí? Puedes hacerlo. Me da igual quien…

—¡Nadie va a follarse a nadie, ¿vale?! —No mientras no sepa qué coño le pasa.

—Vamos, Dean. Quieres hacerlo. Quieres y lo sabes. Si necesitas a una chica enmedio para allanarte el camino y hacértelo más fácil, ya te he dicho que por mí…

Suelta una risa que le parece medio histérica.

—¿Sabes qué, Sam? Antes tú eras el mojigato. Eras tú a quien yo habría tenido que convencer para hacer un trío, ¿es que no te das cuenta? Este no eres tú, joder. Y me estás volviendo loco. ¿Qué te pasa?

Sam encoge un hombro, como si no tuviera ninguna explicación a eso.

—Supongo que ya no soy el mojigato. Quiero follar contigo porque solo el recuerdo de cómo era es más fuerte que lo que acabo de tener con esa chica de ahí —señala hacia la calle—, me pone más duro que todas las chicas con las que he estado desde que he vuelto. ¿Y sabes qué? Creo que tú lo sabes también. El sexo conmigo es mejor que el que has tenido con Lisa todo este año, así que no sé…

No sabe de dónde sale, pero de repente, su puño se estampa contra la mejilla de Sam, que trastabilla un poco hacia atrás, pero no se lo devuelve. Un hilo de sangre empieza a formarse en la comisura izquierda de su boca y Sam saca la lengua para lamérselo.

—Mierda —masculla.

Tiene que salir de ahí. Cierra la puerta de un golpe y camina como un poseso por el suelo de madera bajo el techado que aloja todas las habitaciones. Se detiene en el contenedor de hielo, apoya las manos contra él e intenta recobrar el aliento, porque su respiración es un puto desastre. El aire fresco no hace nada por bajar su erección y da gracias a que son las cuatro de la madrugada y que no hay nadie alrededor.

Sam tiene razón. El cabrón tiene razón en  todo, joder. Lo desea. Y es enfermizo, porque está convencido de que algo le ha pasado, de que no es él, pero lo echa tanto de menos que… Cierra los ojos un segundo ante la idea.

De un tirón, arranca luego una de las bolsas del expendedor, abre el contenedor y la carga con hielo. Vuelve a la habitación. Sam se ha sentado de nuevo en el sillón, aunque tiene la bragueta abierta. Le mira con curiosidad.

—Toma. —Dean le lanza la bolsa con el hielo y Sam la coge al vuelo.

—No la necesito —murmura, ajeno al caos en la cabeza de Dean.

Se gira hacia Sam, dando un tirón de sus bóxer hacia abajo y liberando por fin —por fin— su polla. La mirada de Sam baila entre sus ojos y su sexo desnudo mientras Dean se coje y se acaricia tres, cuatro veces, en tirones bruscos, y cuando llega a su altura, Sam ya tiene la boca abierta. Se guía con la mano y empuja las caderas, metiéndose hasta el fondo de una sola embestida. Sam cierra los labios cuando la saca. Dean tira de repente de su camiseta hacia arriba y Sam se aparta solo lo justo para sacársela por la cabeza. Luego le mira, se lame y vuelve