, divertido por la impaciencia del menor.

Harry hace un adorable puchero cuando lo único que logra es alzar el suéter hasta la mitad del pecho de Tom. El mayor decide ayudarlo, también ansioso por hacer suyo totalmente el pequeño cuerpo.

Se quita el suéter, la corbata y la camisa, dejando a la vista su perfecto pecho, algo musculado pero no exageradamente.

Harry lo mira, embobado. Con inocente fascinación recorre la piel desnuda con sus manos, tímidos toques que envían descargas eléctricas a través de todo el cuerpo de Tom.

Sonrojado, y algo apenado, Harry se alza. Deposita un suave beso en el cuello del mayor y se permite morderlo, con suavidad. Tom jadea y muerde sus labios. Harry ríe contra su piel y sigue mordiendo, de arriba abajo por el cuello del mayor. Pasa su lengua de forma tímida por toda la extensión, como si quisiera aliviar el ardor de las mordidas.

—Harry—sesea Tom. Sus manos toman el rostro del menor y lo alzan, para estampar un fiero beso en los carnosos labios, arrancándole un gemido.

Harry alza sus manos y las enreda en el cabello de Tom, sus caderas se mueven por inercia restregándose contra el muslo de Tom, buscando alivio. Los besos del mayor ahogan sus gemidos y su conciencia, que no deja de gritarle que eso está muy mal.

Tom se separa de él, respirando de forma forzosa. Desliza sus labios por el pecho de Harry nuevamente, dejando besos mariposa, bajando directamente al bordillo de su pantalón. Con una sonrisa traviesa lo muerde y baja lentamente el pantalón, bajo la atenta mirada de Harry.

Al terminar, saca el resto con sus manos y procede a hacer lo mismo con los boxers del menor, esta vez más despacio, respirando deliberadamente sobre el pequeño miembro del joven.

Harry jadea al sentir el tibio, y a la vez frío, aliento de Tom directamente en esa zona tan sensible de su cuerpo. Un sonrojo avergonzado cubre sus mejillas y una ola de timidez embarga su cuerpo.

Cuando Tom retira su bóxer, cierra sus piernas con fuerza y cubre su rostro con sus manos.

Tom lo mira, divertido, pero la repentina timidez del chico lo exita aún más. Con delicadeza retira las manos del chico de su rostro y las alza sobre su cabeza, sosteniéndolas con sus manos. Se inclina sobre él y, despacio, separa sus piernas con las propias. Inclina su rostro y muerde el cuello con fuerza, provocando un grito de sorpresa en el chico.

—Eres hermoso—susurra contra la piel de su cuello. Suelta las manos de Harry y utiliza las propias para seguir acariciando la suave piel.

Harry jadea cuando, en un rápido movimiento, Tom pega sus caderas a las de Harry, rozando su más que despierto miembro con el de Harry.

—Tom yo... Yo no...—balbucea, retorciéndose bajo el cuerpo más grande, tratando de escapar.

El mayor ríe y besa la mandíbula del pequeño.

—No esperaba menos—susurra con voz sensual—. No te resistas, Harry. Serás mío, quieras, o no, y hasta hace un momento querías.

Una pequeña punzada de pánico detiene todos los movimientos de Harry. Sus ojos se posan en los de Tom, ligeramente húmedos.

—No... No me harás daño, ver... ¿Verdad?—Pregunta con voz rota, un nudo en su garganta.

Tom lo mira en silencio por largos minutos, provocando que el pavor de Harry alcance niveles inimaginables.

—Nunca te lastimaría, si no me das razones para hacerlo—responde sinceramente, acariciando las piernas de Harry con cariño—. Solo déjate llevar, pequeño león.

Harry asiente, relajándose un poco, haciendo a un lado sus dudas. Tom no lo iba a lastimar. Tom nunca lo lastimaría, porque Tom lo quería... ¿No?

Sus pensamientos se ven cortados al sentir algo húmedo y esponjoso sobre su miembro. El placer sale disparado hacía todo su cuerpo y un sonoro gemido escapa de sus labios.

Baja la vista y se encuentra con la cabeza de Tom entre sus piernas, sus manos sujetando con firmeza las caderas del menor.

Una nueva lamida lo hace jadear. Sorprendido por la sensación, intenta alejarse, pero Tom se lo impide, aplicando más fuerza en sus caderas.

—Tom—gime, cerrando los ojos con fuerza.

El mayor lo ignora, disfrutando del almizclado sabor del menor. Lame con deleite, encantado con los estremecimientos en el pequeño cuerpo, la respiración agitada de Harry haciendo estragos en la zona sur de su cuerpo.

Toma entre sus labios el pequeño miembro y lo aprieta entre ellos, mordiendo suavemente la punta. Harry grita, arqueando su espalda, flexionando los dedos de sus pies. Tom ríe, enviando nuevas corrientes eléctricas por el cuerpo de Harry, chupando y lamiendo con dedicación.

Harry enreda sus dedos en el castaño cabello, murmurando frases inconexas, balbuceando el nombre del mayor, lloriqueando por el intenso placer que recorre su cuerpo, que solo había conocido el dolor.

Tom lleva una de sus manos a la boca de Harry, acariciando sus labios con dos dedos. Algo confundido, el menor la abre, permitiendo que los dedos invadan su cavidad. De forma instintiva, su lengua recorre los largos dígitos, imitando los movimientos de la