vida.-

- Tiene una vida, ¿pero la ha vivido?-

- No me vengas con tu filosofía barata, francés hablador. Tener una vida y vivir es lo mismo.-

- No lo es.-

- Piensa lo que quieras. Para mí es lo mismo, y sigues sin convencerme de acompañarte a buscar una mujer.-

El inglés se giró en su asiento para mirar al mayor, quien lo golpeaba con la mirada, ignorando al conductor.

- Iré solo, y la encontraré, y me casaré y formaré una familia y tendré nietos y seré feliz y tú morirás triste y solitario.- Sentenció.

- Soy joven, pronto cumpliré los treinta y tres años: estoy en la mejor edad. No moriré triste y solitario.-

- Eres joven y estás en la mejor edad, pero no has amado a nadie y eso no es vivir.- Contestó François, terco.

- Di lo que quieras, sé perfectamente bien que mi vida es envidiable.-

Cada uno miró hacia afuera, por su lado del vehículo, pensando en sus asuntos, dando la conversación por terminada.

Arthur, muy en el fondo, aceptó que algo de razón tenía François, aunque, como siguiese pensando que vivir y tener una vida eran lo mismo, no lo comprendió del todo. "Entonces", se dijo, "no hay vida sin amar. Miren que hombre tan estúpido puede afirmar eso con tanta convicción".



+'+'+'+'+

Fue una temporada completa, de delicias y tranquilidad en la isla italiana, cuando ocurrió el reencuentro. Arthur no lo reconoció. François, tampoco. Se dieron un apretón de manos. Tenían, entonces, veintitrés y veintiséis años.

Pasearon, conversaron un poco y François, como hacía siempre, ocultó su origen. Dijo venir de una familia francesa, pero no ahondó en detalles. Al contrario, desvió sutil e inteligentemente la conversación hacia un tiempo más actual, para hablar sobre la fábrica de la que era dueño, sobre el aumento de su producción con los años y sobre sus planes a futuro. Mantenía, de este modo, sus primeros años de vida lejos del escrutinio de quienes le daban tanto placer.

Había conocido a los Vargas en una exposición de cuadros. Arthur tenía por compañero de juergas al mayor de los hermanos. Fue, entonces, inevitable.

François se colaba en la habitación de Feliciano casi cada noche. Arthur hacía igual con Lovino. No se habrían fijado en el otro de no ser porque, en una de aquellas incursiones nocturnas, se encontraron.

La temperatura de Arthur subió, sintió que sudaba al saberse descubierto. François lo miró, sin entrar en pánico, porque tras una breve reflexión -instinto de supervivencia- decidió que ese inglés ningún mal podía hacerle sin delatarse a sí mismo.

Cada quien continuó en su dirección.

Esa noche comenzaron a odiarse.



+'+'+'+'+

(- ¡Y entonces!- Exclamó Arthur, blandiendo una rama con incrustaciones de perlas y mango de oro ante su damisela en apuros).

François caminaba entre los pasillos, los que permanecían cerrados desde que Arthur dejó la casona y se mudo a Londres. Los muebles estaban tapados con telas, y en los rincones anidaban arañas. Se estremeció al ver una corretear en el techo, cerca de las luces; jamás le gustaron los arácnidos.

Su primer paseo, con las llaves colgándole de la cadera, fue más curioso que profesional. Arthur le había señalado que necesitaba la evaluación de un tercero para decidirse si venderla o volverla a habitar.

Tenían, entonces, treinta y siete y cuarenta años.

François, por supuesto, como su mejor amigo en la madurez, fue a quién le pidió el favor.

(Una gata, de pelaje blanco y largo, estaba escondida tras los fierros de construcción sobrantes que guardaban en el cobertizo. Un niño llevaba a otro de la mano, un niño muy parecido a él, pero no, François no era ese niño, no podía serlo para nadie, porque ese niño no existió, y ese otro no era Arthur aunque en su mente lo nombrara así. Las crías mamaban ante sus miradas sorprendidas y su acecho solemne).

- Hay que sacar todo.- Dijo François al aire, hablando consigo mismo.- Botar todo y limpiar.-

(En el patio, saltando el muro, vieron al padre, de color blanco y canela y orejas gachas. François quiso arrojarle una piedra como primera reacción, por abandonar a sus hijos y a su esposa, mas Arthur lo detuvo).

Metal contra metal con cada pisada, balanceando el manojo de llaves y abriendo cuarto a cuarto, dejando las puertas abiertas de par en par para ventilar las habitaciones, hasta al fin aceptarlo, que esa casa era la casa de sus años en la cocina y que Arthur no podía llegar a saberlo.

Se burlarían de él, ya no más fiestas, ni comidas, ni damas en su cama.



+'+'+'+'+

Arthur contaba con cincuenta y dos años cuando su médico le prohibió el alcohol. No sucedió igual con el tabaco, y Arthur suplió con más rapé lo que ya no podía beber.

- Comienzas a ser repetitivo, mon ami. Tus novelas... detectivescas son todas iguales: presentación del misterio, periodo de seguir una supuesta pista segura, periodo de duda y, por último, resolución.-

Arthur movió la mano, restándole importancia.

- Es la estructura básica,