aparentemente la zona se reducía a una casa de dos pisos. La zona estaba cercana otra área abandonada, donde solían refugiarse indigentes y grupos clandestinos, que fue lo que principalmente había alertado al cuervo del peligro que podría esperarles.

Cuando se posaron cada uno a un lado de la entrada, pudieron percibir unos ligeros lamentos. El moreno giró la perilla con sigilo y abrió la puerta de golpe, exhibiendo el infierno que había del otro lado:

Al abrir la puerta, salieron volando un conjunto de moscas negras y enormes zumbando sus alas, volando caóticamente, se pudo percibir con aun más potencia un fuerte aroma a muerte. La habitación era de color rojo oscuro con negro, las paredes y el techo estaban teñidos con sangre y tapizados con las viseras, músculos y pieles de un gran número de personas. Del techo goteaba un enorme rocío escarlata, al fondo y en las orillas se podían ver un gran número de cuerpos apilados como basura. Y en el centro de la habitación estaba una tina de baño cubierta con lo que parecían ser más órganos y en ella, se encontraba una mujer con su cuerpo desnudo sumergido en la tina llena de sangre, su expresión se veía llena de terror y angustia, aparentemente, aun continuaba con vida, pues leves gemidos salían de ella.

La inspectora se precipitó hacía ella para ayudarla a salir y pudo notar que de hecho estaba atada de manera en que no pudiese moverse. El ejecutor simplemente buscaba con la mirada al culpable.

- ¿Estás bien?- le preguntó la inspectora a la joven mujer que apenas y lograba mantenerse despierta, pues se encontraba en un estado de agonía y sedación que no le permitía mantener sus ojos abiertos por mucho más tiempo. La joven asintió levemente entre tiriteos.

- Inspectora- la llamó el cuervo- Será mejor que pida refuerzos.

La castaña priorizó el desatar a la victima de aquel lugar para extraerla de ese caldo de sangre podrida y coagulada, aunque aquella joven parecía más muerta que viva. Mientras ella se ocupaba de ello, el moreno continuaba buscando al culpable por los alrededores, pero no lograba verlo por ningún lugar, el lugar carecía de luz, solo tenía como iluminación la luz mercurial que entraba por la puerta que había dejado abierta y la de la linterna que ocupaba la inspectora para desatar a la víctima. No quería separarse demasiado de ella porque lo presentía, sentía que el culpable seguía en esa cámara carmesí que aun seguía asediada por las moscas.

- A tu izquierda- escuchó el moreno a aquella alucinación suya.

El moreno volvió su rostro hacia donde su alucinación al escuchar su voz, de pronto uno de los cuerpos que yacían apilados en el suelo se levantó como un autómata y envistió al moreno, haciéndolo caer en el charco de sangre mientras golpeaba a la inspectora en la nuca y en las manos con lo que parecía ser un fémur. Con desesperación y entre gimoteos trató de llevar a la mujer que aun estaba en la tina, pero no lo logró. Resbalándose y a como pudo salió corriendo de la casa, por su parte el lobo primero se fijó en la condición de su chaperona, que parecía solo aturdida por los golpes, pero bien de ahí en más.

- Kougami, síguelo de inmediato- le ordenó- ¡No debes dejar que escape! –a como pudo intentó incorporarse. En ello el moreno salió tras de él casi a gatas, pues la sangre provocaba que los azulejos del suelo se volviesen resbaladizos.

- ¡Pida refuerzos, inspectora!- gritó el moreno cuando finalmente logró ponerse de pie y salir de esa casa.

El lobo guiado más por instinto que por otro incentivo, siguió a aquel ser que corría por la calle vestido con los mismos colores que aquella cámara de muerte de la que había salido. Metiéndose por callejones y pasadizos angostos, pronto llegaron a la zona deshabitada de la colonia, en la cual había un sin número de edificios y construcciones dónde esconderse.

Apuntaba con la dominadora constantemente, donde escuchase algún sonido, por mínimo que fuere. Pronto el lugar fue llenado con un conjunto de drones que poco a poco iban cerrándole el paso a aquella criatura, después de todo, la inspectora si logró pedir refuerzos, dejando con ello que las alternativas de ese ser fuesen decreciendo conforme pasaba el tiempo. Cuando vio una silueta apuntó nuevamente, pero la dominadora no había logrado captar el objetivo para la sentencia. Así pasó varios minutos buscándole, apuntando y perdiéndolo de vista, hasta que llegaron ambos a un punto en que su cansancio era tan evidente y sus respiraciones tan pesadas, que ambos sabían que no restaba mucho para que aquel ser fuese encontrado. Después de todo, entre más tiempo pasas escondido, solo haces que el olfato de un perro de caza te encuentre con mayor facilidad.

Aquella persona se ocultaba bajo una ventana, apegado al interior de una pared de una vieja tienda. Escuchaba el eco que formaban de vez en vez los pasos del cuervo, quien se acercaba peligrosamente hacía él. El crujir rasposo y repugnante que se formaba cuando escuchaba a los insectos caminar cerca de sí casi le hacía gritar. El silencio que reinaba ahí era tan denso, que sabía que si respiraba con normalidad, incluso si pensaba con mucha fuerza, sería encontrado de inmediato.

- ¿Crees encontrarlo en este lugar?- le preguntó aquel fantasma