. Pero, eso no lo desalentó, decidió seguirlo hasta poder hablar con él.

-Klavier –llamó. Al salir por la puerta, el aire frío de la noche le golpeó de inmediato y el cielo nocturno estaba adornado de luna y estrellas, pero el abogado no se detuvo para admirarlas.

Buscó con su mirada al fiscal en el estacionamiento hasta que finalmente lo encontró montándose sobre su moto, al ver que arrancaba su máquina, se alarmó y se precipitó de inmediato deteniéndolo de su huida.

-Klavier –gritó poniéndose delante de la moto y apoyando ambas manos sobre ella mientras daba jadeos para recuperar aire de tanto correr.

El aludido se alarmó, apagó el motor de su transporte y se quitó el casco para mirar al abogado.

-¿Qué sucede ahora, Apollo? –pronunció, al darse cuenta que lo llamó por su nombre, el fiscal se maldijo por su descuido.

El abogado parpadeó ante lo que escuchó recientemente, ¿acaso Klavier lo acaba de llamar por su nombre?

-Klavier, tengo que decirte algo –pronunció el abogado.

El fiscal suspiró.

-Tengo que irme, Apollo –

-Por favor, es muy importante –le suplicó mirándolo a los ojos.

Klavier miró con detenimiento los ojos de Apollo, esos ojos que tanto lo cautivaron y lo enamoraron siempre tuvieron ese brillo especial que lo ha notado cada vez que se veían tanto dentro como fuera de la corte. Esta vez, sus ojos se veían llenos de luz, más que esas veces que los admiró.

-De acuerdo –suspiró para sí.

El abogado dio un suspiro, tendría que hacer ahora o nunca. Porque sabría que en cualquier momento, el valor que tanto tardó en reunirlo, se vendría para abajo y no sabría cuando volvería a recuperarlo.

-B-bueno, estaba pensando decirte algo… desde hace mucho –se dignó a mirar al suelo, le resultaba mucho más fácil porque tenía cierta vergüenza en encarar al rubio- Aquí voy –al levantar su mirada, se encontró con los brillantes y hermosos ojos azules de Klavier. Aquellos que eran tan bellos y tan distintos al de su hermano, porque esos ojos no ocultaban ningún secreto oscuro sino estaban llenos de sinceridad- Klavier, me gustas –confesó finalmente.

El fiscal parpadeó, ¿había escuchado bien? ¿Qué le gustaba a Apollo? Esperaba que su mente no le estuviera haciendo una mala jugada o si esa palabra tuviera un significado especial.

-M-me gustas mucho. Pero, no como amigo –desvió un poco su mirada mientras para esconder el rubor que estaba pintando su rostro- No te rías por esto o recházame si quieres. Al principio, estuve confundido y no entendía lo que me estaba sucediendo cada vez que estaba contigo pero me he dado cuenta que me gustas mucho… hemos pasado muchas cosas y pensé que nunca lo superaría sin tu ayuda, no sólo en los tribunales sino por todo –era verdad, Klavier le había ayudado mucho incluso cuando el abogado nunca quiso de su intervención y más, luego de lo ocurrido en el juicio de Vera Misham y la encarcelación de Kristoph Gavin. Tanto Apollo como Klavier estuvieron afectados por lo sucedido, ambos se dieron un apoyo mutuo. Uno silencioso pero confortante por la cálida compañía- Eres… un tanto molesto y extraño, a veces, no puedo creer que llegara a gustarme alguien como tú.

El fiscal quedó mudo como si sus pensamientos estuvieran trabajando ante lo que acaba de oír y no fue un sueño o un producto de su imaginación. Era de verdad, Apollo le gustaba y le gustaba más que un amigo.

Apollo al ver que el fiscal no le respondía, no pudo evitar dar un suspiro resignado lleno de amargura y tristeza. Debió haber previsto que esto pasaría, que nunca sería correspondido y alguien como Klavier jamás lo vio de esa manera. Tragó pesadamente e hizo un esfuerzo por ocultar las lágrimas que amenazaban con escapar.

Sin embargo, se detuvo en cuanto sintió dos fuertes brazos envolviendo su cuerpo en un cálido abrazo. Aguardó su respiración cuando cayó cuenta de una cosa, Klavier… lo estaba abrazando.

Sin poder resistirlo, Klavier comenzó a reírse pero no de una manera escandalosa, sino una melódica para los oídos del abogado. Apollo lo miró atónito y frunció el ceño sin poder entender del porqué el fiscal se estaba riendo.

-¿De qué te ríes? –exigió con una ligera molestia- ¿Dije algo gracioso?

El menor de los Gavin, una vez que se calmó de su risa, se separó a una cierta distancia para encarar al abogado.

-Nada, es que… nunca creí que sentirías algo así por mí –le acarició tiernamente el rostro de Apollo, que se sentía suave a su tacto- Pensé que ni te interesaba más que ser mi amigo y te gustaba chicas u otras personas que no eran yo.

-En serio que creíste eso –le miró expectante- Entonces, eso quiere decir que te gusto también –cuestionó mirándolo con cierta timidez.

El fiscal sin resistir por lo lindo y tierno que se veía su abogado, acortó la poca distancia que existía y le regaló un beso que no tardó en ser correspondido. No había palabras más que acciones, estuvieron un buen rato besándose tiernamente hasta que se volvió uno apasionado y salvaje, la temperatura parecía aumentarse a un