más aún con Martín que solo se rio descaradamente.

-Claro, che, ¿vos como creés que sabía qué días estabas solo en la clínica?

Manuel estaba seguro de que su mandíbula en ese momento estaba a nada del suelo.

-¿QUÉ?

Sebastián alzó una ceja.

-¿En qué momento te pareció una buena idea ayudarle a alguien que quiere quitarnos a un colega?

Martín se encogió de hombros.

-Estaba seguro que no lo iba a lograr. Y mirá, ahí sigue viniendo todos los días a trabajar. De paso gané una apuesta.

Su sonrisa delataba que se sentía no solo el rey del día, sino de todo el año. Manuel se pasó una mano por el rostro, maldiciéndolo mentalmente. Consideró tomar su vino y largarse de ahí, pero supuso que si hacía eso, no le dejarían olvidar el incidente jamás. Estaba condenado a quedarse, escuchar a Martín y ver a Miguel.

Daniel decidió que sería buena idea apurarlos a ir a la mesa, que la comida ya estaba lista. Manuel lo siguió a regañadientes, tomando asiento. Para su desgracia, Miguel consideró buena idea acomodarse a su lado. Afortunadamente se pasó la primera hora inclinado hacia Martín.

La cena en sí no estuvo mala. Hubo buenos temas de conversación, bromas y el vino de Manuel. Martín se lo agradeció y pareció gustarle bastante. Manuel rellenó varias veces su copa. Cuando Daniel se paró y trajo el postre, le cantaron.

-Había pensado que sería más un tipo de celebrar a lo grande –le comentó en algún momento a Sebastián.

Este se rio.

-Lo es, pero se guarda eso para el fin de semana. En realidad también le gusta lo cerrado con la familia, solo que para su desgracia esa no es muy grande cuando casi todos viven en otro país.

Se quedaron a la mesa, demasiado cómodos para moverse. Martín le comentaba a Daniel algo sobre un familiar desconocido para Manuel y Miguel entonces aprovechó para volverse hacia él.

-¿Y tú cómo has estado? –el sujeto le sonrió-. Debes extrañarme, ¿no?

Y mira que venía con bromitas. Jaja. Manuel en menos de un abrir y cerrar de ojos estaba ora vez a nada de llamarse un taxi.

-Ya quisieras –masculló rodando los ojos-. ¿No deberías estar recuperándote de una operación?

Miguel se removió incómodo, agradeciendo rapidito cuando Daniel le sirvió más vino.

-Aún no me opero –murmuró-. Aún están buscando a alguien compatible…

Manuel alzó una ceja.

-Me sorprende que no hayan hecho eso rápido. Considerando a la familia…

-Sí, ya sé –Miguel resopló bajo-. Pero no han encontrado a nadie aún.

-Ah… que penca.

No sabía realmente qué más decirle. No era como si sintiera lástima por él.

-Pero he estado pensando en lo que me dijiste –prosiguió Miguel y Manuel lo miró entre confundido y curioso.

-¿Lo que te dije?

-Sip –Miguel sonrió de lado-. Voy a operarme la nariz.

Manuel no supo si reírse o escupirle el vino de pura incredulidad. Probablemente, si hacía lo primero, también le seguiría lo segundo, pero esa camisa que el otro traía se veía como algo que Manuel no quería pagar. Así que primero tragó, luego estalló en carcajadas. Obviamente los primos tuvieron que volverse a ver qué pasaba, pero Miguel aquello no le pareció muy gracioso.

-¡Oye, es en serio! –bufó y Martín sonrió de lado.

-¿Qué? ¿Lo de la nariz? Deja que gaste su dinero no más, Manu, que eso paga tu sueldo.

-Lo sé, lo sé –respondió Manuel todavía carcajeándose-. Es que a este weón no me lo imagino con una nariz normal…

-¡Oye! –protestó Miguel de nuevo, resoplando-. ¿Cómo que…? Ajj, ¡ya deja de reírte!

Manuel logró calmarse, secándose una lagrimita producto de tanto reírse.

-Ya, ya, me calmo –musitó entretenido y se separó de la mesa, rebuscando en su bolsillo para sacar sus cigarros-. Me calmo y vuelvo en un rato.

Se puso de pie, yendo hacia la puerta que daba al patio, donde ya había fumado antes de que viniera Martín. Miguel suspiró y se masajeó las sienes, mirando luego a su amigo.

-¿Qué tiene de chistoso que me opere la nariz? –renegó y Tincho solo sonrió divertido.

-Déjalo, se está vengando de tus semanas de hostigo. De paso, te lo mereces.

Miguel lo miró ofendido, pero al rato se sirvió más postre y le hizo un cumplido a quien lo haya preparado.

 

-Así que no era una broma –observó Manuel, observando a Miguel de pies a cabeza.

Este se encogió de hombros. Habían pasado unos días desde el cumple de Martín, casi una semana, y había reaparecido en la clínica. Obviamente un día que Manuel estaba atendiendo solo.

-¿Por qué lo sería?

-¿De verdad esta es tu mayor preocupación de momento? Debe ser lindo ser rico… - suspiró Manuel y Miguel lo miró mal.

-¿Qué clase de reproche es ese? Sabes que no puedo hacer mucho de momento

-¿Trabajar?

-Trabajo, aunque no lo creas.

-Tienes razón, no lo creo