pesar de la ingenuidad de Hermione, era  una tortura. No había estado allí cuando él había sido destrozado  verbalmente por su homólogo fantasmal.

El fregadero no se movió.

"¿Debo  ir a buscar a Harry, ahora?" preguntó Hermione, sin saber la lastima y  el dolor que penetraron su cuerpo. Ron nunca era suficiente, tampoco era  el mejor. Harry siempre sería mejor que él, siempre ahí para hacerle  sombra. Algo oscuro y amargo dentro de él esperaba que Harry muriera el  la guerra contra Voldemort.

"Déjame intententarlo de nuevo," dijo Ron, frunciendo el ceño ante ella. Ella asintió con la cabeza. "Sa'ai a'cha si'eth".

Una vez más, para disgusto de Ron, no pasó nada. El fregadero se quedó completamente inmóvil.

"Me voy por Harry."

"No, no." Ron se declaró, mirándola en serio. "Yo puedo hacerlo... sé que lo puedo hacer. Dejame intentar una vez más."

"Ron, estamos perdiendo el tiempo."

Le  ignoró a ella. Volviendo de nuevo al grifo, se concentró en  perfeccionar los sonidos que se escapaban de su boca. "Sa'ai a'ka  si'eth,"

El fregadero empezó a dar vueltas y emitó una luz blanca y radiante al desaparecer.

"¡Lo hiciste!" Chilló Hermione, sus ojos brillantes de emoción

"¿Ya ves?" Dijo Ron con una sonrisa traviesa. Hermione le abordó con un abrazo. "Tienes que confiar más en mí"

Al darse cuenta de lo que había hecho, ella se quitó del abrazo rápidamente.

"Hay... ¿una escalera o algo así?" dijo después de un momento, mirando el vacío que dejo el fregadero.

Ron se rió.

"¿Qué?" Hermione le estaba mirando inquisitivamente cuando él saltó en el tubo.

"RON!"  ella gritó de pánico, viendo como su pelo rojo se desvaneció en la  oscuridad. Hubo un momento en que sólo podía oír su propia respiración  irregular y el ritmo furioso de su corazón – antes de que ella oyera el  sonido lejano de huesos chisporroteándose.

Esperaba que los huesos no eran de él.

"Ven,"  él gritó. Hermione ya pudo respirar mucho mejor. "Huele a mierda aquí,  pero todo lo demás está bien. Nomás yo estoy aquí abajo"

"Si ahora  estuviera aquí tu mamá," murmuró a sí misma, cerrando los ojos con la  esperanza de que unas palabras de motivación le ayudaría acompañarle a  Ron. "Lo puedes hacer, Hermione. Lo puedes hacer."

Dio un paso hacia el tubo abierto y respiró profundamente.

"No," lloró a sí misma, "¡No puedo!" Se volteó.

"¿Vas  a venir o no?" Ron gritó. Era aún más lejos que antes. ¿Habría ido sin  ella? ¿Estaría a salvo solo? Estas preguntas y más roían a la mente.

Se mordió el labio con ansiedad.

"Sí,  sí ya voy," respondió Hermione y saltó. El viaje por el tubo fue larga y  áspera, y varias veces le preocupaba que ella podía romper su cuello –  aunque era más probable que iba a perder la audición por gritar tanto.

Ella  se estrelló contra algo blando, haciendo que se caiga hacia atrás y se  estrelló contra el suelo. Ella levantó su cabeza, esperando lo peor. Su  caída amortiguada había sido proporcionado por Ron, cuyos ojos, no por  la primera vez esa noche, se encontraron sus ojos con los de ella.

"Hola," ella dijo simplemente.

"Hola."

Se paró Hermione con rapidez, tratando de recuperar la compostura mientras se sacudió el polvo de su ropa.

Miró  a su alrededor, levantando e iluminando su varita por instinto. Lo poco  que podía ver en la iluminación mínima era que el suelo estaba cuierto  en los huesos de una docena de diferentes variedades de animales dañinos  y húmedo con lodo sucio.

"Guau," dijo Hermione, "Es sucio." Declaró lo obvio. No pudo encontrar algo más inteligente que decir.

Ron hizo un chiste, "Bueno, ¿Qué esperabas? Mi mamá no viene aquí para limpiar detrás de mí."

Hermione  sonrió. "Vamos." Hizo un gesto con su varita en la dirección que asumió  fue hacia adelante. Cuando Ron salió en esa misma dirección, ella sabía  que sus sospechas eran correctas.

A lo largo de cada lado de la  Sala fueron enormes serpientes de piedra, con ojos de joyas gigantes y  verdes. Le hizo recordar la mirada de Harry – no se sentía temblar.

"Guau,"  Dijo Ron de repente y con sarcasmo, haciendo que saltó Hermione. "Es  bonito, ¿verdad que si? ¿No es cierto que Salazar habría sido un  diseñador genial de interiores?"

"¿Eso es... el basilisco?" dijo Hermione sin emoción, dando un pasito en la dirección del esqueleto.

"Sí" respondió Ron, cerrando la distancia en pasos rápidos. "Merlin, es grande. Yo no recordaba cuán grande era realmente."

"¿Piensas tú que podemos jalar un colmillo?"

"¿Con tu mano?" Ron se burlaba, "¿Estás loca? Puedes cortarte en un colmillo y morir por el veneno."

"Si,  por supuesto..." Hermione dijo en voz bajo, con su varita dirigida a  los colmillos inferiores. "¡Diffindo!" Algunos colmillos cayeron al  piso.

"Como lo hiciste