noche larga.

—¿A usted también lo persiguen en sueños? —De golpe se encontraba sintiendo curiosidad, ansiosa por conocer las razones de ese hombre para no dormir o quizás solo buscaba algo con lo que poder distraerse para que el sueño no la venciera.

Había creído hasta entonces que los motivos del insomnio en el sargento se debían a causas lógicas, por el estilo de vida que llevaban. La muerte de sus compañeros tendía a repetirse en los sueños como si de una obra de teatro se tratara.

—Sí, todas las noches. —Aceptó la taza de té que le sirvió sin que él se lo pidiera.

Era una manera de pedirle que se quedara con ella, hablándole del tema, consolándola, haciéndole compañía y ayudándola a sentirse menos loca. Podía experimentar un ligero alivio de no ser la única.

—Nunca supe cómo explicar lo que siento.

—Es horrible —confirmó dándole un sorbo a la taza y mirándola con fiereza—. No solo su aspecto, también la sensación de lo que podría llegar a pasar si te atrapa, ¿cierto?

—Eso. —Mikasa se mostró levemente entusiasmada al encontrar las palabras exactas para describir algo difícil de explicar—. Solía aparecer en mis sueños cuando era niña, después de lo que pasó con mis papás. Yo sabía que era una pesadilla, pero no podía escapar…

—Con el tiempo aprendes —dijo, demostrándole que él lo había logrado o al menos que había aprendido a lidiar con la situación.

—¿Sueña muy seguido con eso?

—Todas las noches… desde hace años —puntualizó—. A tal punto que en este último tiempo nos hemos hecho grandes amigos —bromeó para tratar de aplacar un poco los ánimos consiguiéndolo, porque Mikasa aflojó los hombros adoptando una postura más relajada.

—Esto que me persigue a mí tiene unos dientes horribles… —perdió la mirada, pensando en voz alta.

—Como de animal, puntiagudos —completó y ella volvió la vista con violencia, clavándole los ojos bien abiertos de sorpresa—. Es oscuro, viste siempre como de negro…

—Tiene ojos pequeños, pero vacíos —continuó un poco exaltada, tanto como Mikasa podía serlo a su flemática manera.

—Monta algo que se parece a un caballo negro —asintió.

—Es extraño… —murmuró con la voz agitada— digo, que tengamos la misma pesadilla.

—No, no lo es. Incluso estoy seguro de que si hacemos un dibujo, terminaríamos dibujando lo mismo. —Levi dudó de seguir explicándole, pero dada la situación y la atención que había acaparado, le pareció prudente continuar—. Se lo conoce como… demonio. Es un demonio de los sueños. No somos los únicos a los que visita.

—¿Y cómo sabe tanto?

—Cuando era más joven… una bruja me lo dijo —se sintió algo estúpido por confesarlo—. No es que yo fui a ella, ella se me acercó a mí diciéndome que tuviera cuidado, que no lo subestimara. En su momento me explicó mucho sobre él.

—Cuénteme.

—No recuerdo detalles. No le di importancia, para mí era una vieja loca… sin embargo cuando me metí en la Legión conocí a un muchacho al que le pasaba lo mismo. Lo sé porque él dibujaba muy bien y me mostró un boceto de cómo era el demonio de sus sueños. Igual al mío. —Hizo una pausa, pensando en que si era prudente ser sincero del todo o guardarse esos detalles, después de todo su fin era que Mikasa durmiera, no que jamás se atreviera a volver a hacerlo. No obstante Levi era de los que pensaba que lo mejor era enfrentar los miedos—. El muchacho murió mientras dormía y los médicos dijeron que había sido una muerte natural. Mucha gente muere durmiendo, pero algo dentro de mí me decía que el demonio se lo había llevado. Ese día recordé algo que me había dicho la bruja, que solo perseguía a las personas como nosotros...

—¿Nosotros?

—Que han matado alguna vez —especificó, y Mikasa se preguntó entonces por qué a Eren no le pasaba—, ¿para qué lo hace? No lo sé, la bruja me dijo que solo busca matar o condenar el alma. No se sabe, porque en teoría las personas mueren cuando él los alcanza, así que nadie vive para contarlo. Según el mito, los que sobreviven enloquecen, pero bueno… supongo que si pasas una semana entera sin dormir es lógico que enloquezcas —la miró punzante, como retándola por ese gran pormenor, pero ella ignoró la reprimenda.

—¿La bruja no le dijo qué se puede hacer?

—¿Hacer? —Alzó las cejas por un efímero lapso y soltó algo similar a un suspiro, se suponía que así reía el sargento— Yo he intentado de todo en mis pesadillas, hasta matarlo. No pude. —negó con la cabeza, impertérrito.

—¿Puede controlar sus sueños, sargento? —cuestionó tratando de no sonar maravillada.

—Claro, cuando me doy cuenta que es uno —especificó—. Por lo general reparo en que estoy soñando porque hay algo fuera de lugar. Así que cuando el demonio aparece me doy cuenta de que me tengo que despertar y… simplemente lo hago.

No sabía cómo explicarse mejor, pero sencillamente reparaba en que estaba soñando porque había algo