te daba asco ser mi amigo!—¡Maldición! ¡¿Quieres que te diga qué carajo me sucede?! —exclamó dando la vuelta y sujetándolo por los hombros. Al ver los ojos de Aphrodite crispados por el dolor lo soltó guardando compostura.—Sí. Quisiera que me digas qué carajo te sucede.

  El italiano se quedó callado, muy pensativo, luego de unos segundos comprendió que la única forma de averiguarlo era besar a su mejor amigo. Y así lo hizo. Sorprendió a Piscis con un beso furtivo, violento y lleno de culpa.

—Death Mask —fue lo único que pudo pronunciar cuando su boca fue liberada.—¡No sé qué demonios me ocurre! —D.M necesitó sentarse, así que caminó hasta el sillón y se desplomó en él para esconder el rostro lleno de vergüenza.—No sé qué decir —era la pura verdad.—No digas nada.—¿Desde cuándo? —se aventuró a preguntar sentándose al lado de su amigo.—No lo sé... supongo que desde los rumores... yo... yo no quiero ser así... —dijo Cáncer con sumo dolor y su amigo comprendió en el torbellino de culpas, temores y remordimientos en los que se encontraba el otro.—Death Mask... aunque lo parezca, no es tan terrible. Quizás... —intentó consolarlo—Es solo curiosidad. Quizás tú te enteraste de eso y no sé... se te cruzó por la cabeza... quizás no seas... no seas... ya sabes... así.

  El italiano descubrió el rostro empapado de lágrimas, frente a esa escena Piscis no supo qué hacer pues, exceptuando cuando eran niños, era casi la primera vez que lo veía llorar.

—¿Qué puedo hacer por ti, D.M? Dime... —suplicó—Tal vez, en realidad, no te gusten los hombres.—¿Ver el trasero de un hombre y fantasear, es normal? —desafió Death Mask.--Pues... no lo sé... no sé qué es normal o anormal —respondió lo primero que le vino a la mente, aquello lo había descolocado.—¿Mirar el cuerpo de un hombre y desear verlo desnudo, es normal?—Tampoco lo sé.—Ayúdame, Aphrodite. Eres el único que puede...

  Aphrodite comprendió el fin de las palabras de su amigo, pero ¿era prudente hacerlo solo por conflictos internos y personales? ¿Y si luego de hacerlo la amistad cambiaba para siempre? Porque, obvio, después de tener sexo ya no se mirarían de la misma forma. Piscis temió en ese momento, pues él siempre tuvo en claro su sexualidad. ¿Y si en el fondo a Death Mask lo quería más que a un amigo? Entonces era doblemente peligroso, pues quizás después de hacerlo, Cáncer descubriese que no quería eso para él... Qué complicado que era todo.

—¿Estás seguro, D.M? ¿Y si después las cosas se ponen peor?—¿Peor que ahora? —terció arqueando las cejas—Peor que ahora no pueden estar.

 Piscis lanzo una risa nerviosa ante esa veracidad. Un silencio sepulcral reinó en el Templo hasta que las miradas, una nerviosa y otra expectante, se cruzaron.

—Bueno... si tú estás seguro... —canturreó con voz sensual sentándose enfrente sobre las piernas de Death Mask.—¡E-Espera! ¡¿Aquí lo vamos a hacer?! —se puso visiblemente nervioso.—¿Qué tiene? —preguntó conteniendo la risa, pero al ponerse en el lugar del otro comprendió que aquello para él era más complicado.

  Se paró y caminó con cierta gracia felina sin dejar su masculinidad de lado. Aphrodite guió a su compañero hasta la habitación. Una vez en ella, sin ser realmente necesario, cerró la puerta. El sonoro golpe consiguió sobresaltar al nervioso italiano quien intento controlar sus traicioneros impulsos.

Para distender a su amigo, con harta paciencia, Piscis comenzó a desprenderse de la ropa, de pie mientras D.M contemplaba la escena desde la cama.

Luego de quitarse la camiseta dejando al descubierto un fino cuerpo trabajado, siguió el turno del pantalón que con facilidad desapareció junto a la ropa interior, demostrando la dureza del miembro de Piscis quien vio el rostro de pavor de su amante.

—¿Qué sucede, D.M? ¿Nunca viste a un hombre desnudo? —intentó distender la situación y demostrarle que no era tan terrible.—Sí... pero no en estas condiciones —respondió dirigiendo la mirada a la entrepierna de su futuro amante.

Aphrodite comenzó a caminar hasta la cama en donde estaba su amigo y, recostándose a su lado, le dio tiempo a tomar coraje, pasado un tiempo prudencial acabó por impacientarse.

—¿Y? ¿No te quitarás la ropa?

  Al ver que el italiano nada respondía y que en cambio permanecía en ese estado de quietud, Piscis procedió a liberar esa dichosa ropa que tanto le estorbaba para sus fines. Poco a poco quitó la camisa de Cáncer, bajó la cremallera del pantalón y deslizó el mismo dejando a flor de piel una excitación más pronunciada que la de él.

Ante esa imagen Aphrodite sentía que su corazón se le encogía: ¿y si era solo sexo? ¿Y si después de hacerlo Death Mask descubriese que no quería eso para él? De nuevo todos esos temores volvían a acosarlo, y el dolor de verse solo, tiempo después, lo abrumaba. Porque Piscis, aunque