con uno de esos tipos enormes que había visto nada más entrar, con tan mala pata que la jarra de cerveza que tenía el tipo en la mano acabó empapándole entero.

—Perdón —farfulló, temblando como una hoja. El tipo le miraba furioso, no sabría decir si su cara estaba tan encendida por la indignación, por el alcohol o por una mezcla de ambos. Oía a Morgan reírse detrás suyo. Iba a matarla si salía vivo de aquello.

Alguien le cogió suavemente de la camiseta y tiró para atrás. Merlin se giró y vio al chico guapo, que le miraba divertido.

—Deberías mirar por donde andas, pequeño —le dijo con una sonrisa burlona. Merlin estaba hipnotizado, de cerca era todavía era más sexy.

El tipo enorme cogió al chico de la camisa con tanta fuerza que casi lo levantó del suelo.

—¡Oye! —le chilló—. ¿No eres tú el bastardo que perdió al billar la semana pasada y que todavía no me ha pagado el dinero que me debe? —Con la otra mano cogió a un aterrorizado Merlin—. ¿Vienes con él? ¿Me vas a pagar tú lo que me debe y el dinero para la tintorería?

—No… no llevo casi dinero encima —dijo Merlin con un hilo de voz. 

El primer golpe le dejó tan aturdido que apenas fue consciente de lo que pasó después. El chico le pegó un puñetazo en toda la cara al tipo, los amigos del tipo vinieron en su defensa, las jarras empezaron a volar por los aires, medio bar se unió a la pelea y aprovechando la confusión el chico le agarró por la camiseta y consiguió sacarlos a los dos del bar justo cuando llegaba la policía a detener el altercado.

Corrieron durante varios minutos hasta que consideraron que ya estaban a salvo.

—Cada sábado la misma historia —dijo el chico, y Merlin, librado ya del miedo, se echó a reír. El chico se le unió y pronto estaban los dos doblados por la risa intentando coger aire.

—Me llamo Merlin —consiguió articular, limpiándose las lágrimas.

—Gavin —respondió el chico—. Encantado de conocerte.

—Lo mismo digo.

—¿Nos vamos a otra parte?

Merlin había olvidado que tan solo unos minutos atrás le había dado una vergüenza increíble pensar siquiera en acercarse a alguien como él. Pero Morgan tenía razón; no podía seguir así, echando a perder su vida por alguien que ni sabía que existía. Había más peces en el mar.

—Claro —le contestó. 

La sonrisa que se dibujó en el rostro de Gavin fue una de las imágenes más gloriosas que Merlin había visto en toda su vida.  

 



Gavin era maravilloso. Era divertido, imprevisible, espontáneo, alegre y optimista. Rezumaba vida por todos los poros de su piel y Merlin no podía parar de reír cada vez que estaban juntos.

Merlin se preguntaba frecuentemente qué es lo que Gavin podía ver en alguien tan normal como él. Gavin le pegaba cariñosamente en el hombro todas las veces y le decía que él tampoco podía entender cómo Merlin no se daba cuenta de lo especial que era.

Gavin le hacía sentir especial, le hacía sentir que era lo más importante en su vida, le hacía sentir vivo. Era casi demasiado bueno para ser verdad. Merlin estaba convencido de que no iba a durar; al fin y al cabo Gavin era un espíritu libre que no podía estar anclado en el mismo sitio mucho tiempo.

No le sorprendió cuando la ruptura llegó a los siete meses de salir juntos; le dolió, pero no le sorprendió.

—Me voy a recorrer mundo —le dijo, mirándole con la misma intensidad con la que siempre le miraba. Merlin tuvo que apartar los ojos—. Me encantaría pedirte que te vinieras conmigo, pero… —Gavin puso un dedo sobre su pecho, justo encima del corazón—. Me temo que no hay suficiente espacio aquí para mí.

Merlin le cogió la mano, con lágrimas en los ojos.

—Sí lo hay, lo sabes.

Gavin sonrió con tristeza.

—Espero de corazón que encuentras a esa persona a la que puedas entregarte completamente, Merlin. Ojalá hubiera podido ser yo.

El último beso le pareció demasiado corto. Merlin pensó que era injusto que Gavin le echara la culpa de su ruptura porque Merlin le había querido, y le había querido mucho. Quizá no había sido suficiente para Gavin.  

 



Para final de curso, Arthur había roto con Vivian y tonteaba otra chica, Elena o algo así. Merlin sintió la familiar punzada de celos como cada vez que le veía con una nueva chica pero trató de ignorarla. 

Tenía la intención de dejar de pensar en Arthur —había seguido pensando en él aun cuando estaba con Gavin—, pero le estaba costando mucho más de lo que pensaba. 

Durante ese segundo verano, Merlin siguió escribiendo historias sobre el príncipe y su sirviente. Su cerebro se empeñaba en crear más y más aventuras de ellos dos y él no podía dejar de escribirlas. Eran su válvula de escape. Había intentado escribir otra cosa, cambiar de género, cambiar de personajes… pero era incapaz.

Empezó tercer curso sin esperar nada. No quería volver a encontrarse a Arthur en brazos de la chica de turno y llevarse otro chasco. 

Arthur estaba soltero esta vez.  

 



Merlin se sorprendió cuando