pudo preparado para atacar al responsable de desatar su ira.

 

La gran sorpresa que se llevo es que todo estaba exactamente como lo había dejado en la mañana. Parte de su ropa esparcida por el suelo en compañía de una que otra prenda de Sherlock. La cortina que adornaba la ventana ondeaba con la brisa de la tarde, John podía recordar como la había abierto en la mañana. Absolutamente nada de la habitación estaba fuera de lugar. A excepción de un gran bulto envuelto en una sábana que destacaba en la cama.

 

— ¿Sherlock…? — se atrevió a preguntar John sorprendiéndose por el fuerte respingo que este lanzo al escuchar su nombre.

 

Sherlock se acomodo todavía envuelto en la sabana dejando solo a la vista su rostro cansado. Se apoyo sobre la cabecera de la cama y dirigió una mirada angustiada a su alfa. John sintió sus estomago revolverse de la preocupación, podía sentir la aflicción que recorría el cuerpo de Sherlock, el miedo y algo más que no sabía cómo calificar. Y esas ansias asesinas de destrozar a aquella persona que se hubiera atrevido a lastimar a su persona más importante renacieron.

 

— Mycroft vino de visita. — susurro Sherlock con esa voz de barítono que le fascinaba a John. Siempre adelantándose a los hechos y dejando las cosas en claro.

 

— Me hizo darme cuenta de algo que ni siquiera había contemplado…

 

— Sherlock que es lo que…

 

John fue interrumpido con solo una mirada. Esos ojos de color imposible que pertenecía a su omega desataban pensamientos escabrosos sobre su conciencia. Pero ahora era diferente. En ese preciso momento Sherlock estaba más serio de lo normal, eso preocupaba a John.

 

— ¡¿Es que acaso no lo notas John?! — grito Sherlock exaltado se levanto en un solo movimiento de la cama apartando la sábana que lo cubría en su totalidad. Dejando ver el pijama que siempre portaba. Alzo los brazos como dando a entender algo y su mirada se dirigió a esos ojos azules que le pertenecían a su alfa. — ¡Esta por todos lados! ¡Por todos los malditos lados! — y como siempre el dramatismo destacaba por cada poro de Sherlock se tiro de nueva cuenta en la cama escondiendo su rostro y parte de sus desordenado rizos negros con una almohada. — ¡¿Cómo es que no me di cuenta?! — murmuro.

 

John necesito un par de segundos para comprender lo que Sherlock trataba de explicar con tanta vehemencia. Y entonces comprendió todo. El aroma que se encontraba en todo el departamento se concentraba de una manera alarmante en la habitación en la que estaban. Era como una onda de calor que te golpeaba de una manera desgarradora y sin ningún tipo de arrepentimiento. El aroma arremetía contra sus fosas nasales pero lejos de ser desagradable había algo que le fascinaba. Olisqueo nuevamente tratando de averiguar de dónde provenía el empalagoso aroma. Cuando todo encajo de una manera perfecta se percato de la situación.

 

El aroma provenía de Sherlock.

 

Sus músculos que sólo hace unos segundos estaban tensos se relajaron de manera automática. La ira había abandonado su cuerpo y el dolor de cabeza desapareció mágicamente. Su atención solo se concentraba en un solo punto.

 

En Sherlock, en su omega, su amante y alma gemela. Que seguía en la misma posición escondiendo su rostro.

 

Los pies de John se movieron inconscientemente motivados por la alegría que estaba controlando su cuerpo. Sólo unos cuantos pasos hicieron falta para acercarse lo suficiente y captar por completo el aroma que Sherlock desprendía. Era una combinación perfecta de sus aromas. Podía distinguir el olor a canela y un toque de tabaco que pertenecía a Sherlock, y su aroma a té y antiséptico que formaban una extraña combinación pero que a Sherlock le agradaba. Los aromas de ambos se concentraban de un amanera armoniosa en todo el cuerpo de Sherlock concentrándose de una manera abrumadora en su vientre.

 

John se acerco mas al cuerpo que invadía la cama por completo. Una sonrisa surcaba su rostro cuando cayó de rodillas al suelo justo en la orilla de la cama. Apoyo los brazos en la superficie del colchón y una de sus manos se coló entre el cabello rizado de Sherlock, que no le dirigía la mirada ya que esta se encontraba mirando hacia la ventana.

 

— Sherlock… — susurro John y cada letra estaba cargado de una emoción desbordante — ¿estas…?— titubeo por la emoción que le provocaba la noticia. Podía sentir un nudo en su garganta y los ojos le escocían al punto de crear lágrimas.

 

Sherlock volteo su rostro a la posición de John dirigiendo sus ojos a los de su pareja. No hacía falta decir algo tan obvio, algo que John y el habían deseado desde hace mucho…Creyeron que tal vez nunca podrían cumplir ese sueño. Tal vez por sus edades, por su estilo de vida o simplemente por el hecho de creer que su vida no podía ser más perfecta. Pero ahora allí estaban en sus casi cuarenta años al punto de las lagrimas al saber que juntos formarían una familia. Sherlock solo asintió torpemente apoyando su cabeza nuevamente en la almohada al sentir las lagrimas correr por sus mejillas y colocando una de sus finas manos sobre su vientre. Escucho el grito de felicidad que lanzo John y el movimiento brusco de la cama al moverse por el peso de su alfa. John lo abrazo tan fuertemente que no quedaba ni un centímetro entre ellos, levanto el rostro de