día, pretendiendo ignorar que había algo pendiente entre ellos.

- Tres semanas y otro par en terapia física. Nada fuera de lo ordinario… - Steve le dio un rápido vistazo a las fotografías y documentos sobre la pantalla, buscando ponerse al corriente.

- Es por cosas como ésta que nadie en la isla quiere asegurarnos. Cuentan las malas lenguas que se está negociando abrir una nueva categoría de riesgo laboral gracias a nosotros. Y no te sonrías, Steven, esto no tiene gracia alguna. No voy a arriesgar el futuro económico de Grace por estos – hizo el signo de comillas en el aire – accidentes a los que eres tan propenso.

- ¿Tenemos alguna pista? – Danny entendió la indirecta y cambió de tema, explicándole a Steve la teoría de Chin sobre el pescado en el restaurant de Marimoto. Sin que se dieran cuenta de ello, se había acercado el uno al otro mientras hablaban y ahora estaban hombro con hombro, revisando la información frente a ellos.

- Danny…- Steve aprovechó un momento en que Danny guardó silencio para hablar. - ¿Qué pasó allá arriba?

- ¿Además de que casi me matas del susto y me hiciste correr como loco en medio de la selva? – Danny mantuvo la mirada fija en la pantalla. – Creo que necesitas ser más específico, babe. – Danny alzó la cabeza y se encontró con el rostro de Steve, a centímetros del suyo.

- Dijiste, si es que interpreté correctamente lo que vi, dijiste…. – Steve se pasó la lengua por los labios y Danny no pudo evitar seguir con la vista el movimiento, antes de volver a fijar su mirada en la de Steve. – Danny…

- Técnicamente… - Danny se acercó despacio, sin apartar su mirada de los labios de Steve que temblaban ligeramente -, técnicamente no dije nada.

- Considerando eso, técnicamente, ésta es mi respuesta…- Steve dijo su nombre directamente sobre sus labios, besándole despacio, atrayéndole contra su cuerpo con su brazo sano y Danny cerró los ojos, dejándose llevar por la felicidad que hacía parecer que su corazón iba a salírsele del pecho.

Pasaron varios minutos concentrados en descubrirse el uno al otro, besándose y acariciándose, sin prisas. Steve estaba sentado en la orilla de la mesa, las piernas separadas y el cuerpo de Danny en medio de ellas. Las manos enredándose en los cabellos, tocando cada palmo de piel no cubierto por la ropa, sorprendidos aun de estar ahí, comportándose como un par de adolescentes que acaban de descubrir lo que es estar enamorado.

- Steve. – Danny se apartó despacio de Steve, pasando una de sus manos sobre el rostro lastimado de su compañero. – Por mucho que esté disfrutando hacer lo que estamos haciendo, me parece que no es del todo apropiado hacerlo en la oficina y mucho menos cuando tenemos un caso pendiente. – Pasó su mano cuidadosamente sobre la superficie del cabestrillo, dejando escapar un suspiro. – Entre más pronto terminemos con esto, más pronto podremos ir a un lugar mucho más apropiado para dichos menesteres o, cuando menos, donde podemos hacer esto con mucho menos ropa de por medio.

Danny dio el ejemplo poniéndose en movimiento y a Steve no le quedo más remedio que seguirle.

Subieron al Camaro y Danny se sintió un poco fuera de lugar detrás del volante por un segundo, tan acostumbrado estaba ya al hecho de que Steve había tomado posesión de su auto.

Sentía la mirada de Steve fija sobre él y de nuevo, esa sonrisa estúpida que le resultaba ya imposible contener, volvió a aparecer en sus labios. Ya no necesitaba esconder sus sentimientos, por lo que no tuvo duda alguna en poner su mano libre sobre la que Steve tenía cómodamente apoyada en su pierna y entrelazar sus dedos con los suyos por el resto del trayecto.



+*+*+**+*+*+

El descaro de este hombre, Dios santo, de verdad que se necesitaba ser un caradura para comportarse de esa forma enfrente de testigos… Danny metió el guante que contenía la bala dentro del otro, mientras caminaba hacía el estacionamiento.

Sentía un extraño cosquilleo bajo la piel. No podía quitarse de la cabeza la expresión de Steve cuando le amenazó con hacerle pagar por obligarle a tocar el pescado. Steve estaba flirteando con él frente al Chef Morimoto y sus ayudantes, sin empacho alguno, sabiendo lo que su mirada y su sonrisa le provocaban. Había necesitado de todo su autocontrol para no echársele encima en ese preciso momento.

Pretender limpiar su mano sobre su playera había sido el único modo de poder tocarlo sin que las cosas se volvieran demasiado peligrosas.

- Danny, espera… - Steve le alcanzó cuando iba a abrir la puerta del auto, atrapando su brazo para detenerlo. Y eso bastó para que Danny perdiera el control. Tomó la mano que Steve tenía sobre su brazo y le empujó contra el auto, usando su propio cuerpo para contenerlo. Buscó su boca y lo besó con una desesperación que era nueva para él, sin importarle que estuvieran al descubierto, a la vista de cualquiera que pasara por ahí.

Steve correspondió al beso con la misma pasión y en un momento, sus cuerpos estaban moviéndose el uno contra el otro, en una danza casi obscena, acompañada por los gemidos que escapaban de sus gargantas, buscando algo de alivio, alguna vía de escape para el fuego que estaba