estás familiarizado con el sexo telefónico?

Greg soltó un suspiro sin poder evitarlo e inmediatamente echo otra mirada a las tres personas que aun quedaban en la planta. La voz de Mycroft era demasiado influente, tanto que con solo esas palabras la sangre ya le estaba bajando, consiguiendo una evidente erección en sus pantalones.

―Realmente eres perverso Mycroft ―le contestó con voz grave.

―Pero eso te encanta, ¿no es así? ―le respondió con una suave risa ― Supongo que ya estarás duro, tu respiración se ha acelerado querido.

―Solo por culpa tuya ―le confirmó.

Mycroft rio al otro lado de la línea y Greg no pudo más que maldecirle mentalmente. Estaba excitado, el pantalón y los calzoncillos comenzaban a hacerle daño, solo esperaba que Mycroft estuviera en iguales circunstancias.

― ¿Y tú? ―Le preguntó con voz profunda, si Mycroft quería jugar, jugarían ― ¿Ya estas duro, cielo?

―Desde que te he llamado querido ―le contestó Mycroft ― El solo pensar en la noche pasada, y en todas las demás consigue ponerme así. No aguanto hasta esta noche Gregory, y como tú no puedes salir así como así de tu trabajo esta es una gran solución, ¿no te parece?

―Podrías venir a verme y ya está, eso nunca te ha detenido.

―Esto es más divertido.

―Pues empecemos ya ―le contestó Greg impaciente, intentaba no empezar a tocarse ya, porque aunque nunca había tenido una experiencia como esta algo le decía que había que esperar a que el otro te fuera indicando que hacer ― necesito tocarme Mycroft….

―Pues no perdamos tiempo ― la voz de Mycroft se oyó algo distante, Greg también oyó un pitido  de fondo antes de que Mycroft volviera a hablar ― he puesto el manos libres. Bien, comienza a acariciarte Gregory, despacio, por encima del pantalón.

Greg lo hizo, aunque solo podía hacerlo con una mano ya que la otra se encargaba de sujetar su teléfono.

Su mano se acaricio como Mycroft le había mandado, lentamente e imaginándose que era Mycroft contuvo su primer gemido.

―Tú también Mycroft, acaríciate, imagina que soy yo ―le susurró oyendo como sin ningún pudor Mycroft soltaba un pequeño gemido ― ahora tantea tu mano, de arriba abajo hasta llegar al cinturón y desabróchatelo.

―Haz lo mismo Gregory, imagina que es mi boca en lugar de tus manos, imagina que estoy debajo de tu escritorio a punto de darte la mejor mamada de tu vida ― Greg se lo imagino mientras que acariciaba su entrepierna con ganas de más antes de ir directo a su cinturón ― acaréatelo sin sacarlo a un fuera de los pantalones Gregory.

― ¿Ya la tienes en tu mano? ―le pregunto Greg acariciándose su dolorida erección, Mycroft le contesto con un profundo si provocando que Greg volviera a suspirar y su mano se moviera aun más rápido ― desabróchate ese estúpido chaleco que siempre llevas, y acaríciate con una de tus manos.

Mycroft volvió a reír, esta vez con una risa profunda. En seguida Greg oyó como este se desabrochaba los botones y dejaba escapar un ligero suspiro de satisfacción.

― ¿Puedes quitarte la ropa? ―le preguntó Greg ―¿puedo sacarlo fuera ya? Lo necesito.

―Sí y si, Gregory ―respondió Mycroft son un suspiro ― esto es más excitante de lo que pensaba, tu voz es gloria.

Greg se saco su ya brillante erección no sin antes corroborar las palabras de su loca pareja. Soltó un gemido de pura satisfacción al sentir la deliciosa libertad y sin esperar a que Mycroft se lo dijera se acaricio con lentitud.

―Ves quitándote los pantalones Mycroft, y luego esos ridículos calzoncillos tan caros que tienes. No te toques aun, solo cuando estés completamente desnudo, ¿sí?

―Eres cruel.

―Tú tienes más tiempo, amor ―le recordó Greg fijando su vista en el reloj de su mesa ― dime qué quieres que haga.

― ¿Supongo que tendrás ganas de acabar? ―Se burlo Mycroft, Greg solo le gruño exasperado ― Lámete la mano, y luego vuelve a tocarte, quiero que imagines que es en mi boca donde estas.

Greg miro hacia fura de su despacho comprobando que no se estaban fijando en él, y como Mycroft había dicho se llevo la mano a la boca y le dio una suave lamida, luego volvió a repetirlo dejando más saliva por su dedos. Y cuando pensó que ya podría tener una ligera sensación de humedad la volvió a bajar a su miembro. Gimió fuertemente, y movió la mano más rápido.

―Mycroft… lleva una de tus manos a tu erección, y la otra dirígela más abajo ―le indico sin dejar de estimularse a sí mismo, volvió a gemir queriendo el mismo meterse también los dedos y poder ver a Mycroft haciéndose lo mismo, Mycroft gimió ― chupa tus dedos, chúpatelos como si estuvieras chupándome a mí.

Greg empezó a bombear con más fuerza su mano, estaba cerca. Mycroft gemía al otro lado de la línea excitándole más.

―Metete los dedos, Mycroft, piensa que son los míos y muévelos con rapidez ―Greg deseaba, necesitaba, que Mycroft empezada a gemir de aquella manera que solo hacía cuando llegaba a su próstata ― Mueve tu otra mano a la par, no pares.

Greg no se había