como para alcanzar la pastilla y vaciar el vaso de agua casi sin respirar. Se secó la comisura de los labios con el dorso de la mano, ahogando contra esta un eructo.

-   Hay café recién hecho, algo de bacon y… ¿Tienes hambre?

Daryl le miró en silencio, se tomó la misma diligencia en observarle como la noche anterior mientras conversaban. Podía ver algunos matices en su postura, en la forma en la que le hablaba esa mañana, incluso en la forma en la que le miraba y…

Negó con la cabeza y apartó la manta que le había cubierto durante la noche de un manotazo.

-   Tengo cosas que hacer.

Sin molestarse en mirarle o agradecerle la noche de sueño para enmarcar, Daryl salió de su apartamento sin mirar una sola vez atrás.

Daryl escondió sus manos bajo sus axilas reusando la ayuda que el paramédico le ofrecía. Podía sentir la tela escociéndole la piel abierta de sus nudillos pero no iba a dejar que aquel hombre le rociara las manos con desinfectante. No eran más que unos rasguños, en pocos días se curarían solos.

-   ¿Algún problema por aquí?

Daryl se obligó a no moverse, a no levantar la mirada de donde la tenía (en la cara de aquel tipo con la boca demasiado grande y bastantes pocas luces como para evitar meterse con él ese día).

-   No quiere que le cure.

-   Te he dicho que estoy perfectamente.- Gruñó al paramédico quien miraba al oficial en ese momento.- Voy a ver si hay alguien más necesita que le atienda.- Dijo el hombre dándole por perdido.

Cambió su peso de un pie a otro incómodo, se mordió la uña del pulgar girando su cabeza para verle con su uniforme a través de la breve cortina con la que su flequillo cubría sus ojos.

-   ¿Puedo irme ya?- Le preguntó finalmente apartando el pulgar de sus labios pero sin alejarlo demasiado de su pecho.

-   Los testigos ya han explicado lo que ha pasado.- Comentó el hombre con ambas manos sobre su cinturón.- Eres libre de irte, si es lo que quieres.

Daryl sopesó sus palabras. Quería irse, y a la vez su cuerpo parecía pensar lo contrario pues no hacía nada por ponerse en movimiento y largarse de allí cuanto antes.

-   No te ha visto ese corte sobre la ceja, ¿verdad?- Parpadeó varias veces, mirándole por fin, negando con la cabeza en silencio.- No soy un experto pero,- chasqueó la lengua- creo que eso sí que deberías dejar que te lo miraran.

El oficial se giró lo suficiente para mirarle y se despidió de él con un mudo asentimiento de cabeza yendo directo hacia el paramédico.

Se levantó de su taburete con la botella de cerveza bien sujeta en su mano derecha, el corazón golpeando en el interior de su pecho como si recién hubiera terminado de correr una maratón. Sus ojos no se apartaban de la tensión de la camiseta que cubría sus hombros, de la flexión de su brazo derecho antes de extenderse hacia delante dejando que el dardo volara hasta la pared.

Sin decir palabra llegó a su lado y se quedó de pie junto a él, a una distancia prudencial, sus ojos a millas de distancia de su cara. Bebió un nuevo trago de su cerveza mientras comprobaba por el rabillo de su ojo que él le había visto (quizá le hubiera presentido antes de verle, quién sabía) y que, intentando ocultar una sonrisa con bastante poco éxito, cogía un nuevo dardo en su mano derecha.

La mirada de Daryl viajó desde su mano hacia su antebrazo, cruzándose por una milésima de segundo con la de él antes de continuar su recorrido por el pecho del hombre hasta sus caderas enfundadas en unos vaqueros oscuros.

-   Vas a fallar.- Dijo con los labios húmedos de su último trago.

-   ¿Qué?- Preguntó él mirándole con el brazo preparado para lanzar el dardo pero sin soltarlo.

Daryl se aclaró la garganta y dibujó una línea imaginaría con la boca de la botella englobando toda su figura.

-   Así nunca acertarán en la diana.

El hombre bajó el dardo y se giró hacia él con una ceja arqueada. Daryl se encogió de hombros.

-   ¿Sabes de esto?- Daryl ahogó su risa en un trago de cerveza. Envalentonado por la mirada del hombre frente a él extendió su mano izquierda, palma arriba.- Veamos qué es lo que tienes.- Soltó el dardo sobre su mano dando un paso atrás con exageración mientras colocaba sus manos en sus caderas, tal y como cuando llevaba uniforme.

Daryl tomó aire e inspiró hondo alejando esa imagen de su cabeza mientras adoptaba la postura adecuada. El dardo voló de su mano acertando en el centro de la diana. Una media sonrisa apareció de forma involuntaria en su cara, desapareciendo casi en el acto cuando le miró.

-   Vale, ahora no te puedes largar sin enseñarme cómo hacerlo.- Le dijo levantando su mano derecha sobre su cabeza con dos dedos extendidos, y lanzando un sonoro silbido a la camarera.- ¡Dos cervezas cuando puedas!

-   ¿Por qué crees que voy a querer enseñarte?- Atajó Daryl terminando los restos de cerveza de su botellín.

El hombre se encogió de hombros sin decir palabra. Cuando la camarera apareció con sus cervezas le tendió una de ellas. Tras unos segundos de reticencia, Daryl aceptó la bebida viéndole