subirlos a mi cuenta de Ao3. A los que les dan importancia a eso del seme/uke les digo que muy pronto Rivaille se cobrará su parte *kukukuku* (me río a lo One Piece). A mí la verdad, las convenciones al respecto no me preocupan tanto… como si en la vida real el sexo fuera tan cuadrado u_u.


 

 Nos estamos leyendo, espero que pronto. Para el siguiente capítulo volveremos al pseudo-humor de nuevo, que los chicos todavía tienen que salir de esa encrucijada y Rivaille debe encontrar jabón. Se podría decir que a partir de este podría haber spoilers (o no, pueden tomar algunos datos como invención mía –y de hecho habrá algunas cosas que las inventaré porque lo necesitaré para la trama-), nada demasiado relevante o que les arruine el anime (es más, creo que si no lo decía, ni siquiera se iban a dar cuenta), pero me parece prudente advertirlo porque soy de esas locas que detestan los spoilers por muy intrascendentes que sean.

 

 Por cierto, si tienen ganas y tiempo, busquen en You Tube MMD de Rivaille, no tiene desperdicio XD Lo que me reí, babeé y fangirleé es indescriptible. Después de haber visto "Get up & Move" unas 100 veces y gritar "¡qué gay, Dios mio! ¡Rivaille se te cayó una pluma!", después fue como "qué sexy, Dios mío… ¿habrá más? Clic". Cuando te acostumbras a verlo bailar así, prestas atención a lo sensual que es verlo haciendo movimientos tan femeninos (¡¿Qué?, soy pansexual, así que puedo delirar con ello! ¡Déjenme vivir y ser feliz a mi manera! XDXDXD ¡La Gintoki Sakata que llevo dentro se rehúsa a madurar!)

 

 También hay de él con Eren y otros personajes (TRAUMA enorme me quedó al verlo al capitán Smith bailando, fue un antes y un después en mi vida). Si se pasan por mi cuenta de You Tube (mismo nick que aquí) podrán verlos y reírse un rato, acabo de poner como 15 en favoritos XD ¡Esto es procrastinar y los demás son puras patrañas! Si no, busquen haciendo copypaste con esto, porque hay varias versiones:

 

[進擊的MMD] 兵長Get Up & Move! (Rivaille gay y sexy)

[進撃のMMD] エレンと上司3人で『ポーカーフェイス』 (nunca podrás ver al capitán Smith con los mismos ojos)

[MMD] 兵長の人気に嫉妬【リヴァイ・ミカサ・ハンジ】 (Oh my Eren!, debería cantar el Sargento)

[MMD] Eren & Rivaille (Shingeki no Kyojin) -World is Mine~Baby Maniacs ‐ (este fue el primer video que me llevó a los demás, ¡qué manera de reírme con Eren!)

[YAOI] Kamiya Hiroshi (Levi/Rivaille) x Kaji Yuki (Eren Jaeger) (este es un audio muy perverso que recomiendo escuchar XD)

 

 Ahora sí, ya me fui.

20 de Julio de 2013

Merlo Sur, Buenos Aires, Argentina.

 

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

El sargento lo despertó de manera poco amable cuando todavía era de noche -un par de patadas en las costillas no lo iba a matar- y volvieron con uno de los dos caballos que había sobrevivido al titán de quince metros. Para fortuna de todos, los bolsos que cargaba el equino contenían suficiente provisiones para saciar el hambre voraz de Braus; pero no estaban a salvo, sabían que en cuatro horas deberían volver a alimentar a la bestia o estarían perdidos.

Apenas había retornado al otro lado del castillo Rivaille ya se veía obligado a interceder por la paz del grupo. El pobre de Armin parecía estar al borde de un ataque de nervios.

—¿Qué tal la noche de ustedes? ¿Fría? —La pregunta de Jean, directa a Eren, parecía esconder mucho más que un simple interés. Se cruzó de brazos y levantó con orgullo la barbilla, como si no le importara menoscabar su imagen al mostrarse tan altivo teniendo esas serias heridas en el rostro.

—¿Puedo saber, soldado, que demonios pasó con su cara? —Rivaille pestañeó, estudiando el daño— ¿Eres Jean, cierto? —Estaba irreconocible.

—Digamos que… fue una noche difícil. —Jean se sentó acurrucándose en una silla.

Armin soltó una risilla apagada y anormal; con ojeras dignas de un panda le dio el parte a su superior.

—Las mujeres durmieron por un lado. —Sí, por mucho que Jean insistió con su plan de dormir todos abrazados para paliar el frío—. Nosotros por el otro.

—Sigo sin entender la gravedad de las heridas en Jean.

Mikasa, que recién había llegado, dio la vuelta. Tanto Eren como Rivaille la vieron irse de espaldas y cerrar con energía la puerta que recién había atravesado.

—Digamos que… —murmuró Jean— había pocas mantas.

—¿Y? —Rivaille alzó una ceja, suspiró y se frotó la sien, esperando que ese amasijo de gestos fuera suficiente para aclararle que pretendía oír toda la historia.

—Digamos que… no nos poníamos de acuerdo.

—Tú eras el único en desacuerdo —se quejó Armin en un murmullo.

A fin de cuentas los tres habían estado de acuerdo en dividir las cuatro mantas que tenían, pero Jean no dejaba de insistir en una noche de íntima comunión, lo que le llevó