sonriendo victorioso.

-Esto terminara aquí querido hijo.

El momento corrió en cámara lenta, todos alrededor pasaron en segundo plano cuando el castaño corrió para proteger a su compañero, mientras Theo miraba esa escena atentamente y arrancaba el corazón de un lobo, mientras Cora y Laura con su mayor pesar mataban a los suyos y escuchaban la corta respiración de su hermano y el llanto de su madre por la pérdida de su tío, a Sara torcer el cuello de otro lobo y sacudir sus manos, a Ariadna lanzar su ultimo rayo de luz blanca hacia Morell que tenía la batalla ganada.

-Derek!!!- grito a todo pulmón el zorro al mismo tiempo que corría todo lo que su cuerpo ya cansado podía.

El lobo le dedico una mirada llena de amor, de tristeza de pensar que pudiera ser la última vez que viera su rostro, su mirada, la última vez que existiera en su vida.

-No me dejaras tan fácil esta vez Derek Hale!!- en segundos y sin complicación se convirtió en el monumental zorro de antes, gruño con ira y termino de acercarse y apartar al lobo de su compañero que al sentirse liberado no dudo en suspirar de alivio.

Llevo sus manos a su cuello y mirando la determinación del castaño no dudo en tomar la única fuerza que le quedaba y ponerse de pie, sacudir su cuello y hombros y cambiar de forma, sin problemas, de una manera tan delicada y sencilla que podía haber hecho, esta vez terminaría el eso, esta vez junto a su compañero terminarían sus problemas.

Sus largos colmillos blancos como la nieve los relamió al tiempo que comenzó a acercarse a su padre, el zorro había parado de atacar y se había puesto al lado de aquel lobo ligeramente más alto que el, el líder de lobos por su parte miro ambos contrincantes, pensando que no terminaría igual que Kate, no perecería en territorio de zorros, no perecería por ese mocoso como solía mencionarlo.

Un aullido y ambos se lanzaron al otro lobo, uno mordiendo el lomo de su espalda y el otro directo a sus pies para hacerlo caer, las mordidas no cesaban al igual de la sangre que corría entre su pelaje, el alfa de lobos no se daba por vencido, daba su pelea aun sabiendo que no podría ganar contra ambos, contra el lazo que en ese momento los unía contra ellos.

...

Talía no soporto más la incertidumbre y sin decir nada se apartó de la manada y corrió a donde la sangre de sus hijos la llamaban.

Atravesó árboles, rocas, estando apunto de tropezar pero tenía que llegar, tenía que ayudar.

...

Muchos dicen que cuando todo está perdido un pequeño rayo de luz te da la esperanza, eso era lo que ahora tenían, una esperanza de ganar, gracias a la unión que se veía de ambos, del lobo y el zorro, que sin importar el daño que eso provocaba en sus corazones peleaban por su familia, por lo que deseaban y por los que habían muerto en el camino.

Las hermanas Hale habían terminado con parte de los que solían ser de su manada, derramando lágrimas, la frustración de no haber parado eso antes, de no tener que ver morir a su padre ante sus ojos, de haber visto la muerte de su tío con la idea de que su hermana había sido raptada, con mentiras.

Sara que sin tener un lazo que la uniera a ellos había peleado como si lo tuviera, lo hacía porque uno de ellos peleaba a su lado, luchaba y le daba fuerzas a hacerlo aunque no lo pareciera, porque desde que se había marchado sabía que había cometido un error al alejarse del que era con certeza el amor que nunca había encontrado.

Theo sin dejar de pelear no podía evitar mirar de vez en cuando al castaño, no podía dejar de preocuparse por el chico que lo había rechazado, por el que hubiera deseado estuviera a su lado, pero eso ya no era posible, el pequeño zorro se había marchado sin siquiera haber llegado a su vida.

Isaac quien con su perseverancia seguía peleando aun con haber visto la muerte de su amigo había logrado lo que ningún zorro había hecho, había eliminado por mal que sonara a ya varios lobos, Kira y Lydia quienes eran las más inteligentes al momento de pelear habían permanecido unidas, dándose la mano cada que lo necesitaban y arrancándole el corazón a uno que otro lobo que solo lograba aullar de dolor cuando su vida se esfumaba de sus ojos.

La madre del castaño no se había apartado del cuerpo inerte de su esposo, su corazón se había desecho al verlo caer al suelo, al verlo despedirse de su único hijo.

-Por favor no me dejes John, no me abandones!- sus lágrimas que ardían hasta el alma no podían traerlo de vuelta.

...

Ariadna había lanzado su ultimo rayo de luz, pero lo había hecho con la intención de no fallar y así lo hizo, había susurrado palabras después de mirar al castaño, le había dado el poder de convertirse en el momento que lo necesitara, le había dado la fuerza de proteger a su compañero e hijo, sabía que no fallaría, desde pequeño siempre había tenido cierta determinación y ahora la veía claramente, luego de eso su luz al ser expulsada se agrando llevando consigo pequeños destellos negros en su interior, una bomba de tiempo para que arrancara lo negro