últimamente, así que si necesitas algo o cualquier cosa, no se…ugh…yo…estoy aquí."

"…Está bien"

"¿Es..tá…bien?"

"…Sí"

Al momento en que Haru lanzó esas palabras en el aire, la mano de Rin en su piel suavizó su toque. Pudo sentir una tranquilidad esparcirse por la cara del pelirrojo y no pudo evitar pero sentirse felíz.

"Así ahora que…uhm…tú y yo volvimos a ser amigos pues…¿Te pasa algo?"

Y ahora tal vez no tanto, pero no había manera de estar seguro.

¿Amigos? ¿Acaso seguirían pretendiendo ser eso? ¿Los amigos se miraban de la forma en la que ellos lo hacían?

¿Será que los dos estaban escondiendo secretos en mentiras?, era eso o que Haru estuviera pensando demasiado en ello.

En vez de tirar cientas bombas a la vez, él decidio tomar otra dirección:

"Nunca dejamos de ser amigos." Haru balbuceó, pero sabía que Rin podía escucharlo "…y no es nada…tengo mucho trabajo, es todo."

Rin lo miró boquiabierto, pestañeando solo unas pocas veces, pero después sus mejillas tomaron un suave color rojo y él volvió a sonreir de oreja a oreja, sus ojos estrechandose y todo, todo…todo volvió a estar bien.

Tal vez todo lo que Haru necesitaba era su sonrisa.

"Hah…claro, la Universidad a veces puede llegar a ser un dolor de trasero…heh-"

"No es que tenga otra opcion…"

"Ah cierto…tienes razón-"

Haru se acercó a su propio escritorio a revisar uno de sus propios libros de Ingles, sin notar a Rin justo a su lado, sus cuerpos separandose por meros centímetros.

"…Oh, por si acaso, ¿Tienes algun examen de inglés los días que vienen?"

"…Tengo uno hoy día" Murmuró una respuesta sin siquiera pensarlo.

Esto de verdad lo estaba afectando. Eso y el hecho de que la barbilla de Rin estaba apunto de hacer contacto con su hombro.

"¿…Quieres que te ayude?" Rin ofreció y volteó su cara en dirección a la de Haru.

Estaban tan TAN jodidamente cerca, que sería casi ilógico no ponerle un fin a todo y besarse.

Pero Haru le dio una mirada algo enfadada al mismo tiempo que críptica.

"…"

"Ah vamos, Nanase." Rin salió de su espacio personal, y Haru lo hizo tambien, de forma que los dos estaban frente a frente nuevamente. Rin formó un puño y lo empujo hacia el pecho de Haru, delicadamente. "Tragate ese orgullo."

Su ceja levantada y una risa algo coqueta hicieron que Haru se rindiera sin siquiera una batalla. Él rodeo los ojos mientras deslizó el libro para el lado de Rin, quien dío una sonrisa victoriosa mientras empezaba a ojear las paginas.

"Veamos lo que, ¡…Oh! Esto es facil."

"Eso es obvio" Haru mencionó, irritado. "Tú eres el experto, no yo."

"Tienes un punto…" Rin levantó sus cejas al contestarle, llevó una mano a su nuca y empezó a mirar a ciertas direcciones, pensando, por lo que se veía. "Uh…tengo una idea…¿Tienes algún cuaderno a la mano o…algo?"

Haru inclinó su cabeza hacia un lado, plenamente cofundido.

"Y apresurate, o si no los dos llegaremos tarde a clases." Rin agregó.

El chico de pelo negro tomó esto como una leve amenaza, ya que se apresuró al sacar su cuaderno de nota y tambien una pluma, casi inconcientemente.

"…Bien…" Rin dijo al buscar una pagina desocupada en el cuaderno, ya cuando lo hizo, empezó a escribir por casi dos minutos. Cuando terminó, él rasgo la pagina y se la dio a Haru, apuntandola justo hacia su cara. " Esto…es todo lo que necesitas saber."

Haru sacó el papel de su mano balanceante, una cierta curiosidad invadiendolo ya que no tenía ni una mera idea de que se trataba todo. Al ojearlo unas cuantas veces, pudo darse cuenta de lo que leía:

« Ocupa SHOULD y SHOULDN’T para consejos, o para cosas que deberías hacer para lo mejor o peor.

Ejemplo: Haru SHOULD study english a little bit more -> Haru DEBERÍA estudiar ingles un poco más (hehe lo siento)

Haru SHOULDN’T stay up all night studying or such -> Haru NO DEBERÍA quedarse despierto hasta tarde estudiando o algo por el estilo.

Ocupa COULD y COULDN’T para abilidades en el pasado.

(Ambos son el pasado de CAN y CAN’T, asi que siempre ocupalos en ese contexto)

Ejemplo:When I was a kid, I COULD only swim buttefly. Now I CAN swim all of the strokes -> Cuando era un niño, yo solo PODÍA nadar estilo mariposa. Ahora PUEDO nadar todos los estilos.Last night, I COULDN’T find my wallet- but I found it this morning. -> Anoche, no PUDE encontrar mi billetera- pero la encontré ésta mañana.

O también puedes ocuparlo para posibilidades en el futuro o para pedir favores.

Ejemplo: I COULD eat pork later. -> Yo PODRÍA comer cerdo más tarde.

COULD you pass me a pen? -> ¿PODRÍAS pasarme un lápiz?

Ocupa WOULD y WOULDN’T para algo que pasaría en