estar a su lado, comprendiendo la situación y mi pasado.

"Aunque sea, quédate con esto" Mis ojos se abrieron como platos al ver que eran nuestras pulseras. Yo recordé que, por el odio simplemente las tiré al rio. "Las recuperé después de que las tiraras. No fue difícil" lágrimas empezaron a brotar por mis ojos, imposible pararlas. Él me abrazo, en un mal intento de consuelo. Si, estaba arrepentido de todo. Pero lo notaba demasiado tarde, mi vida ya estaba hecha, no podía tirarla solo porque él decidió dar la cara. Se inclinó y me beso. Ingenua de mi por decidir seguir la corriente. "Déjalo todo y tengamos nuestro final"

"No es lo correcto. No puedo ser infiel. Esto...es un beso de despedida"

Una parte de mi deseo decir otras palabras, decir que si, lo dejaba todo por él. Pero recordar que tenía una familia que me quería podía contra alguien que ya había roto mi corazón. Volví a mi casa, con mi familia, y explique la nueva situación. Ellos me entendieron y prometieron ir a visitar a sus nietas alguna vez. En ese momento sentí como un gran peso fuera de mi. Era libre. Al día siguiente, después de despedirme de Jessika y del pequeño Poe, volví a la gran ciudad de Coruscant. Durante todo el día estuve pensando en las palabras que iba a compartir con Bren, como le iba a contar absolutamente todo. Respire. Con la verdad, de la misma forma que él me correspondía. Llegó tarde, las pequeñas dormían tranquilas y él llegaba muy cansado. No tenía ganas de cenar, solo hablar antes con una copa delante. No una de alcohol, ninguno de los dos tomaba, pero para mi sorpresa, sacó dos latas de refresco de cereza.

"¿Por que no me dijiste que Ben te mandaba las cartas?" me quedé sorprendida "abrí una carta que llegó el mismo día que fuiste. No pude evitarlo. Ese tal Ben parece que sigue muy enamorado de ti. ¿Y tu?"

"Te mentí desde el primer día con el asunto de las cartas, y hasta hoy no se porque lo hice. Me explicó porque ese día me dejo de repente. Las cosas en su casa iban tan mal, más desde el accidente de Poe, que se decidió por empezar a cambiar por su cuenta, sin decirme nada. Cuando aun estábamos de novios y empezó a no contestarme de la noche a la mañana era por un trabajo a media jornada que había cogido. Solo se atrevió a separarse de mi cuando su padre finalmente se largo de casa. Sufrió todo eso y no pude estar a su lado porque él no quiso. Tan simple como eso. No quería que viera ese lado suyo y no le importó hacerme daño. También me aseguró en sus cartas que, en cierto modo, lo hacía por mi, pues así tendría algo que ofrecerme a pesar de no haber terminado los estudios y un padre que los había abandonado. Se que me ama y que me sigue buscando a pesar de todas las novedades que le ha contado Jessika. Después de visitar la tumba, me beso y pidió que lo dejara todo para estar con él." el ambiente había cambiado a uno más frío, podía ver como Bren ya estaba pensando, de una forma seria. Saque las dos pulseras. " Y no tengo ni idea de porque aun tengo esto, o porque le correspondí... ni siquiera se porque no te he contado nada".

"Quizás porque aun lo amas" dedujo al instante con un tono frío "Y no quieres admitir que si serías capaz de dejarlo todo por él"

"Bren..."

"Has estado huyendo de Jakku todo este tiempo por él. No es lo suficientemente grande para esconderse. Fue él quien te pidió que terminaran así las cosas, ahora que quiere volver, solo tienes miedo a que sea él quien te abandone de nuevo y repita absolutamente todo. Lo sigues amando y no lo admites por miedo" le dio un trago largo a la lata "Quizás no hace falta que me contestes"

"No lo amo. Le guardo rencor por no haberme dicho las cosas a tiempo"

No sabía a quien intentaba convencer en ese momento. ¿A mi misma? ¿A él? Era claro que aun le guardaba un poco de amor y eso estaba haciendo que mi vida cayera irremediablemente. A partir de ese momento, las cosas entre los dos quedaron totalmente frías. Más que las latas que estaban nuestras manos. Yo amaba a mi marido, y él a mi, pero la semilla de la duda ya estaba plantada y nos estaba separando. Un momento de silencio indecoroso mostró nuestras verdaderas caras de angustia.

"Me gustaría decirte algo ahora, pero no se el que" decidió romper el silencio Bren "No puedo obligarte a nada, ni convencerte de nada. Solo decirte que yo si te amo"

Dejé la lata para agarrar sus manos. Sonreí. "No hay nada que pensar ni debatir. Siempre hemos hablado las cosas, siempre has sido sincero y comprensivo. No puedo cambiar mis visitas a la tumba de Poe, hay una promesa muy fuerte detrás de él. De la misma forma que me une a ti una promesa muy fuerte.