... Yo... Tengo algo que decirte...
—Está bien. Ven, pasa. —Había algo en el tono de voz y en su rostro que le decía que las cosas no andaba bien.

Una vez en el cuarto Ikki lo invitó a sentarse en su cama. Su cama. ¡Dioses! Hyoga se puso aun más nervioso, si es que se podía. Viendo que su amigo no comenzaba a hablar, el Phoenix inquirió:

--Dime ¿qué te ocurre?

El ruso levantó la vista y buscó los ojos de su compañero. Se lo diría, ¿qué más daba si no le correspondía?, era más doloroso tener ese sentimiento guardado.

—Ikki. Yo... hay cosas que... ¿Cómo empezar?

El Phoenix nada acotó, estaba impaciente, pero comprendía que su amigo intentaba “reconciliarse” con las palabras.

—Bien... te sorprenderá un poco... pero quiero que comprendas... Primero no me interrumpas, escúchame bien... Necesito, sé que es difícil de comprender pero...
—YA, RUBIO. DEJA DE DAR VUELTAS. —Gritó desesperado.
—Bien, bien; no es fácil ¿sabes? —Se molestó, pero igual continuó y con la vista baja susurró—Al principio, cuando todos vinimos a vivir a la mansión y comenzó la convivencia, creí que no duraríamos una semana vivos. O yo te mataba o tú me matabas. Con el tiempo fuimos creciendo, madurando y de peleas pasaron a ser discusiones. Hoy en día es más un pasatiempo agredirnos que otra cosa. Hasta es una obligación moral pelearnos aunque sea una vez al día. Pero, he llegado a comprender que... que siempre te consideré mi amigo...

Ikki se guardó la sorpresa, pues le estaba diciendo cosas que ni en mil años hubiera esperado escuchar, con la mirada lo alentó a proseguir.

—Pero hoy en día he llegado a la conclusión de que... aunque seamos hombres, aunque seamos compañeros de batallas... aunque la sociedad cuestiones estas cosas... Yo... te necesito —Hyoga guardó silencio—Te necesito... para respirar, para vivir —El Cisne tosió nervioso, eso era cursi, aún no quería levantar la vista, no quería cruzarse con el azul de esos ojos—. Saber que tú estás aquí, hace que me den ganas de levantarme cada día. Aunque sea para discutir. Me ha costado llegar a esta conclusión. Y sé que quizás te cueste contemplar esta idea... a mí me llevó mucho tiempo —dijo comprensivamente.
—Hyoga —lo interrumpió con la intención de hablar, pero su amigo no se lo permitió.
—Déjame terminar Ikki. Déjame decirte... Que... —Por Zeus, costaba tanto decir esa frase—Te amo —susurró finalmente.

Unos instantes de sepulcral silencio. Al Cisne aquello iba a matarlo. Levantó la vista y clavó los ojos en su amigo cuando este por fin habló.

—Ganso... Perdóname, pero ¿qué me viste? Por empezar somos hombres —dijo con un poco de desprecio y se puso de pie, automáticamente el Cisne también lo hizo.
—Lo sé, Ikki. No te pido nada, no espero nada. —Esperaba una reacción así, pero no se imaginaba que lo lastimaría tanto.
—Obvio. ¿Cómo puedes pedirme algo? Es... una locura —dijo asombrado mientras volteaba—Además ¿qué te crees? No me fijaría en un engreído como tú... Dioses —farfulló acercándose lentamente a él.
—Bueno, no hace falta que digas esas cosas —pidió realmente dolido. —Me voy —Quería escapar de aquel lugar, de aquella presencia que comenzaba a lastimarlo, y eso iba a hacer justo cuando su amigo le tomó el rostro para depositar un beso violento en sus labios.
—Es una locura. Ambos somos hombres y…
—Ya, ya lo entendí —balbuceó el Cisne entre sorprendido e incómodo, intentaba alejarse de él para hablar mejor del tema pero el Phoenix no lo soltaba, en cambio lo empujó contra la cama y le hizo caer de espaldas. Y sobre el Cisne: aquel ser que le quitaba el aliento.
—Además, por más que obviemos el hecho de ser hombres, somos casi como hermanos...
—Eso es cierto —reconoció como pudo, pero su amigo comenzaba a desvestirse y a desvestirlo desconcertándolo—, pero eso no quita lo que yo siento, ade- —Pero se interrumpió al ver el escultural cuerpo de ese hombre en completa desnudez. Su piel morena parecía quemar.
—Y en tal caso somos compañeros de armas. Nuestra Diosa, nuestros compañeros se horrorizarían. —Comenzó a pasar su lengua húmeda y caliente a través de la piel tersa de su amigo. Primero lamió su cuello bajando hasta su ombligo donde se entretuvo unos segundos y siguió bajando, hasta llegar al pene que se erguía imponente. Un par de lengüetazos que le arrancaron a Hyoga gemidos de placer.
—Pero eso Ikki no tiene nada que ver. Además puede ser un secreto y na-—Nuevamente se interrumpió al sentir como su pene se perdía dentro de la boca del moreno, quien lo miraba desde su lugar con sumo morbo. El Cisne lo observó entre sorprendido y maravillado, en pocos segundos se correría si seguía mirándolo así, pero Ikki dejó esa placentera tortura para situarse entre sus piernas. Con todo el peso de su