? —Jungkook asintió sin prestarle atención. En parte, eso era lo que tenía que hacer. Y proteger a Gina.

Se horrorizó al ver que la chica era acosada por un hombre de mediana edad que ya iba borracho. Gina tenía el puño cerrado dispuesto a darle un puñetazo, pero Jungkook corrió hacia ella y separó al hombre. Éste fue a quejarse, pero cuando vio que la chica se enganchaba al cuello de Jungkook, decidió irse. No sin antes llamarla puta.

—Imbécil —murmuró ella—. Pedazo de gilipollas.

—¿Estás bien?

—Sí, no te preocupes. Podía defenderme mientras tú hablabas con Seojin —Notó que Gina lo dijo con rencor. Jungkook se sentó a su lado suspirando. ¿Por qué Taehyung actuaba tan bien, incluso con los celos? Así era más fácil confundirlo—. Eh, Seojin, ¿le sirves algo a Jeonhwan?

—Creo que el chico tiene una boca muy bonita que sabe utilizar para pedir, ¿no? —le espetó ella.

—Sí, y no solo sabe usarla para pedir —le contestó Gina con una sonrisa en los labios—. ¿Traes la bebida o no?

Seojin le mostró el dedo del medio y se fue hacia su compañero para pedirle otro cubata.

—Sabes que no puedo beber —le recordó Jungkook cuando se aseguró que nadie los podía escuchar.

—Y no vas a beber. Es para mí, pero si le digo que la quiero yo es capaz de escupirme dentro o algo —Argumento totalmente válido cuando Seojin sirvió el cubata mostrando más sus pechos que de costumbre—. Como sigas así se te pegarán a la barra —comentó Gina.

—Al menos tengo algo que pegar a la barra.

—Menuda pelea de lobas —se le escapó a Jungkook. No tenía ganas de estar allí escuchando cómo Gina se peleaba con la camarera, y menos cuando Jimin apareció y se sumó al grupo de fans de la chica—. ¿Bailamos?

—Oh, es la primera vez que me sacas a bailar —Gina se levantó y lo arrastró al centro de la pista—. Aún queda hasta que aparezca el objetivo, y Kyuwon está vigilando la entrada —Jungkook supo que se refería a Yoongi—. ¡Vamos! ¡Esta canción me encanta!

Estuvieron haciendo el tonto durante varias canciones. Jungkook se olvidó de su papel y estuvo dándolo todo. Se lo pasaba genial con Gina, incluso cuando las canciones eran sensuales y ella se restregaba contra él.

De vez en cuando se turnaban para ir a la barra y pedir bebida. Y así estuvieron hasta que Kyuwon les avisó por el pinganillo que Yeongmin acababa de entrar a DOPE y se encontraba en la barra. La posición exacta era al lado de Chansoo, puesto que estaba tirándole los trastos a Seojin.

Ambos se acercaron también a la barra a descansar. Gina cerca de Yeongmin desplegando todo su encanto. Mientras, Jimin parecía a punto de reventarle la cabeza al objetivo con una botella rota. Seojin sólo tenía ojos para el recién llegado y era normal, el hombre era rico y encantador.

—Siempre haciendo un buen trabajo en mi club, Seojin —La camarera rio con coquetería—. Por eso eres mi ángel.

—No seas tonto, Yeongmin.

—Se supone que tienes que estar ligándotelo —Jungkook y Gina se sorprendieron de la aparición de Jimin. Desde ahí podía ver que iba completamente borracho.

—Ya, y tú vigilando su llegada a la barra —contestó, ofendida—. Estoy intentando que se fije en mí, pero tu querida Seojin parece experta en calentar pollas.

—¡NO HABLES ASÍ DE ELLA! —Jungkook se levantó justo a tiempo para separar a Jimin de Gina. Yeongmin y Seojin se habían girado para mirarlos, y medio bar también.

—Vamos, calma. Así no se le habla a las mujeres —Lo intentó apartar por el pecho pero Jimin lo empujó, estampándolo contra la barra, y se fue de allí—. Mierda…

—¡Chansoo! ¡Vuelve! —gritó Gina—. Menudo imbécil.

—¿Estás bien? —Yeongmin se había acercado a Gina. Ésta se sorprendió—. ¿Te ha hecho daño?

—No, estoy bien. Mi amigo estaba conmigo —Y señaló a Jungkook aún medio empotrado en la barra. En esa posición no tendría mucho aspecto de defensor de damiselas—. Gracias.

—Te veo algo alterada, ¿quieres que te invite a una copa? —El objetivo la sujetó con delicadeza de la mano y la llevó a la barra—. Seojin, bonita, ponme dos martinis.

Jungkook se quedó allí como un idiota observando cómo Gina desplegaba todo su encanto con Yeongmin. Algo se revolvió en su estómago. Quizá el alcohol de toda esa semana, o algo diferente que no conseguía adivinar.

—¿Qué ha pasado? —Yoongi había llegado a la barra justo cuando Gina reía con fuerza a pocos centímetros del rostro de Yeongmin—. Vamos, no te va a gustar ver esto.

Obedeció. No le apetecía ver cómo Taehyung se liaba con el objetivo, el mero hecho de pensar en ello le ponía de mal humor.

Yoongi lo arrastró hacia una de las mesas elevadas donde podían ver a la perfección al objetivo y a Gina, solo que Jungkook acabó de espaldas para que el rubio pudiera vigilar.

—Chansoo es un imbécil. Gara está