ser presentada así ante su amo… Loki recuerda a su amado lobo Fenrir y desea que sea libre, que hubiera huido lo suficiente como para no padecer lo que está padeciendo, y su mente se dispersa de nuevo, mientras una de las doncellas lava su largo cabello negro, Loki la nota nerviosa, pero no dice nada, a nadie le sirve el consuelo de un don nadie.

Es peinado y arreglado, y los lujos en Asgard parecen obscenos a comparación de Jotunheim, está lleno de brazaletes de oro, unas sandalias con incrustaciones y una tiara, y sobre su perfecto cabello trenzado tiene joyas que nunca en su vida había visto, y se siente molesto, a pesar de que la cadena ahora sólo radica en uno de sus pies. La tela que cubre su cuerpo consta únicamente de un paño largo que da desde su vientre bajo y que le cubre apenas y lo necesario y Loki siente vergüenza,  vergüenza e ira, le cuesta trabajo creer que un ritual tan sagrado para su pueblo ahora se tenga que llevar a cabo en ese reino, todo por entretener a cierto príncipe mimado, y ya para entonces Loki ya ha olvidado que él también era un príncipe…

Porque las mujeres son muy imprudentes y él escucha los rumores, que ya son más bien como una horda de verdades le calan profundo, Loki no habla, porque no quiere hacerlo, porque de nada serviría, y se estremece cuando escucha que el momento ha llegado, es muy noche y sabe que la noche está hecha para esa clase de cosas, ¿cuándo, si no, es momento de la liberación del libido?

Loki entra al gran salón, o al menos a él le resulta grande, y la luz de las antorchas de inmediato se posan sobre su piel puramente blanca, inmaculada y casi insana, intenta no mirar hacia ninguna dirección, pero le es difícil, con todo el olor a incienso en el ambiente y con lo que alcanza a percibir le parece suficiente… Son cerca de una docena de doncellas, todas desnudas, que parecen no mirar más allá de su escena lasciva, que buscan placer entre ellas, el olor a sudor y a alcohol golpea las fosas nasales de Loki y él se pregunta si así huele el sexo, porque nunca antes había olido una combinación semejante.

Son pares de pechos redondos, de muslos bien torneados, de saliva y gemidos, no es que Loki se horrorice, pero se asombra ante tal regalo y reconoce que, de vivir su padre, jamás le habría hecho un regalo tan impúdico como ese. Entre la danza de cuerpos sobre mullidos cojines y telas extravagantes logra visualizar a su ahora dueño, lleva la melena rubia suelta sobre los hombros y acaricia la espalda baja de una de las mujeres, mientras otra le besa, y una más acaricia uno de los bien formados pectorales, desde el otro extremo logra ver la saliva y el otro príncipe no lo mira hasta que la música comienza a sonar en sus oídos, haciendo que se sobresalte, porque Loki la conoce, como a la palma de su mano y se detesta, porque sabe que ahora las miradas están sobre él y sobre el velo color verde que alza sobre su cabeza con ambas manos.

Y el tiempo parece detenerse, la flauta comienza a emitir ese sonido tan suave e hipnotizante, Loki cierra los ojos, porque no puede hacerlo si lo están observando, y respira profundo, avanza un par de pasos y de repente, la cadena en su tobillo ya no parece un total impedimento, cuando sus caderas comienzan a moverse, vuelve a ser el mismo joven de la nobleza, instruido desde pequeño para esa clase de bailes sagrados, por ese momento ya no es un simple ornamento de un engreído príncipe.

Gira un par de veces sobre su propio eje, teniendo cuidado con el grillete metálico, y mientras el tambor suena con más fuerza, él cubre su casi completa desnudez con el velo, y el movimiento de caderas se vuelve más místico, más perfecto, es entonces cuando Thor ya no hace caso de nadie que no sean esas caderas, esos muslos y ese plano vientre, se mueve un poco entre las doncellas para observar mejor a Loki, mientras el rubio ya destila lujuria, se relame los labios y la voz parece más ronca de lo que en realidad es cuando le pide que se acerque.

Thor reconoce que es un hombre, y lo sabe, pero jamás ha visto una criatura tan hermosa, y con dieciocho ciclos Asgardianos cumplidos, parece que tal deseo se ha vuelto palpable. Loki se acerca por inercia, sin abrir los ojos porque se aterraría de hacer lo contrario, y los brazaletes resuenan con cada movimiento de la tela verde que le acaricia el cuerpo. Thor aparta a las mujeres con un movimiento un tanto brusco y busca tocar la nívea piel, esa piel que incita a ser tocada, ese cuerpo que incita a ser follado al ritmo de aquella música completamente desconocida para él.

Loki está frente a él, y la música es tan potente que no escucha cómo Thor se acerca, cómo lo acecha como un felino a su presa y cómo lo mira, pega un salto cuando una fuerza descomunal lo toma por la cintura, el pelinegro se detiene y mira al rubio dios con miedo, porque sabe qué es esa mirada que le dedica cuando