, no te vayas enojado

—Déjalo Steve, solo está enojado porque interrumpí su diversión.

—¡Steve no es una diversión Stark!

—No es eso lo que dije Barnes, tú querías seguir en tu pequeña luna de miel dejándome de lado. Yo sé que tú pediste que Steve te acompañara en la misión. Leí el archivo de Shield ¿recuerdas?

—De qué estas hablando Tony

—La misión era con Barton, él convenció a Fury de ponerte a ti

—¡Por supuesto que lo hice! ¿Por qué querría pasar todo este tiempo con Barton pudiendo estar con Steve?

—¡Forzaste las cosas Barnes! Yo hubiera tenido a Steve solo para mí todo este tiempo 

A medida que hablaban ambos hombres se habían acercado y estaban ya a punto de golpearse.

—Hey… ya basta, ¡yo estoy aquí! No hablen de mí como si yo fuera una cosa, no soy una posesión, no soy un juego en el que puedan tomar turnos. Yo los amo a los dos, quiero estar con los dos pero… ¡mierda no sé qué hacer para no herirlos!

—Steve, lo siento. Tú no tienes la culpa

—Si la tengo, he sido egoísta. He estado satisfecho con tenerlos a los dos mientras ustedes están sufriendo. Esto claramente no está funcionando.

—No Steve amor… nosotros somos un par de estúpidos. Yo soy un celoso de mierda, pero podemos mejorar ¿verdad James?

—No lo sé

—Cómo que no lo sabes. Yo no voy a dejar a Steve, ¿acaso lo vas a dejar tú?

—Ya basta Tony, no es el momento

—¡Dije que no lo sé mierda!. Me tengo que ir. No se olviden que estamos en una misión.

—Bucky por favor, no te vayas enojado – dijo Steve acercándose al soldado y tomando su rostro entre sus manos – Cuídate. Estaré aquí escuchándote y dime si me necesitas. Lo harás ¿verdad?

—Si Steve lo haré – mirando a los ojos de su amante James depositó un suave beso en sus labios – nos vemos más tarde.

Sin mirar a Tony salió de la casa.

—Lo siento Steve, soy un estúpido. Siempre hago lo mismo, siempre arruino todo lo bueno que llega a mi vida

—No te culpes Tony. La situación no es normal. Nadie podría soportarla mucho tiempo. Creo que fuimos ingenuos al pensar que podría resultar. 

Desesperado por esas palabras Tony abrazó a Steve con toda la fuerza que le quedaba.

—Por favor Steve no digas eso, no dejes que mis celos estúpidos nos separen. No me da vergüenza rogarte porque te amo, como nunca había amado a nadie y no puedo imaginarme mi vida sin ti. Mi inteligencia y mi dinero no me sirven de nada si no te tengo a mi lado.

Steve devolvió el abrazo con pasión, pero dentro en su cabeza sabía que no podrían continuar. Tony y James eran hombre extraordinarios, siempre podrían encontrar a alguien con los amara de completamente, alguien que se dedicara solo a ellos, alguien capaz de tomar la decisión que él no podía. La situación en que estaban los estaba destrozando e incluso poniendo en riesgo sus vidas. Ya era hora de que él se comportara con madurez y sin egoísmo. Iba a doler como el infierno pero tenía que hacerlo. Pero no en ese momento. Tenía que terminar la misión, tenía que preparar el camino.

No pudo decir ninguna palabra. La decisión que había tomado hacia que le doliera todo el cuerpo. No podía mentirle a Tony, no podía decirle que todo estaría bien. Solo pudo levantar su rostro y besarlo con ternura.

—Ven Tony, acompáñame al sótano, debo vigilar a Bucky. Debo terminar la misión.

Afortunadamente la misión terminó sin novedades. Los traficantes fueron atrapados y el cargamento decomisado. James volvió a la casa sin heridas, pero con el mismo semblante sombrío con el que se había ido.

Los tres hombres volvieron a la torre callados e incómodos. Por primera vez en mucho tiempo durmieron cada uno en su habitación. No fueron necesarias explicaciones. Los tres tenían que pensar. 

Hacía meses que Steve no dormía en su cuarto. Desde el inicio de su relación con Tony había pasado sus noches con él a insistencia del millonario, sin embargo había conservado su cuarto para relajarse, dormir siesta o pintar. Cuando había empezado a dormir con James, este también había querido que Steve durmiera en su cama. Era un símbolo de posesión que sus dos amantes disfrutaban.

Esa noche solo fue un martirio para Steve. La tristeza lo embargaba pero su mente no podía dejar de pensar en la mejor manera de separarse de sus amores. No quería herirlos, pero tampoco podía mentirles.  La angustia se apoderó de su cuerpo provocándole un dolor que no pudo ya soportar. Finalmente, por primera vez en mucho tiempo, pasó la noche en el gimnasio rompiendo todas las bolsas de boxeo que le había construido Tony.

Afortunadamente para él no tuvo tiempo de seguir pensando. Al día siguiente de volver a la torre, Fury lo llamó en una nueva misión.

 

—Supe que su última misión no fue muy estresante capitán. Creo que puede soportar una nueva un poco más desafiante – dijo el comandante con sarcasmo.

—Si comandante, puedo hacerlo.

 

Tony y James