siguió bailando seductoramente con el mejor amigo de Midorima. Todo mundo parecía saber qué se traían entre manos, así que a pesar de un par de miradas curiosas y de desaprobación, a nadie parecía importarles que Takao y Kise siguieran actuando así después de tres canciones. A nadie más que a Midorima. Tan solo unos segundos más tarde, el muchacho se les acercó con pasos pesados y jaloneó a Kazunari del brazo.

-¿Qué crees que estás haciendo, Takao?

-Bailar, Shin-chan, ¿qué tiene de malo?

-¿Que qué tiene de malo? Ya viste con quién y cómo lo estás haciendo, ¿verdad?

-Si, Ki-chan es un gran bailarín.

-¡¿Ki-chan?!

Si, Midorimacchi estaba muy, muy celoso. Y Takao tenía muchísimo tacto como para saber qué podía ponerlo todavía peor. Un gesto, una caricia, ponerle un apodo… para Kise, nada de estas cosas íntimas con otros hombres era algo extraño. Por hacerle un favor a un amigo para que rompiera las paredes del chico que le gustaba, Kise podía sacrificarse un poco.

-Bueno, Shin-chan, si tanto te molesta, ¿por qué no me sacas a bailar tú?

-Y-yo no bailo.

Oh. Ciertamente Kise esperaba otro tipo de respuesta. Un "vuelve a la mesa y no hables, Bakao", o un "eres un idiota, has lo que quieras". Pero Midorima de hecho no se había quejado ni negado, sólo estaba evadiendo la situación.

-Entonces yo te enseño. Dame las manos.

Sin siquiera pedirle su consentimiento, Takao se separó de Kise y lo dejó en los dulces brazos de una guapa chica del Instituto Touou. Tomó al más alto de las muñecas y lo separó un poco del grupo, donde movía al torpe Midorima despacio. El menor había entrelazado sus dedos con los aún vendados de Midorima. Kazunari había dejado de bailar de una manera tan seductora y más bien hacía pasos algo bobos para tratar de calmar los nervios de su mejor amigo, que no podía seguirle la pista por más que lo intentara. Pasada ya media hora de intentar que Midorima se desinhibiera un poco, Takao había conseguido que el escolta ya bailara un poco por su cuenta, pero se negaba a soltarlo de las manos. Kise podía jurar que el peliverde se estaba divirtiendo, por esa pequeña y discreta sonrisa en su rostro.

Y fue entonces cuando Kise se dio cuenta de que Midorimacchi no solo estaba celoso, sino que en verdad quería a Takaocchi como nunca había querido a nadie

Hay gustos culposos, y luego está esta el hecho de que shippeo un poquiiiiiito (?) a Kise con Takao.. En la mayoría de mis historias, (y veo que también es una constante en la mayoría de quienes escriben MidoTaka) Kise siempre es muy amigo de Kazu, lo que varía es el grado de homosensualidad de nuestro querido rubio, ja ja ja. Disculpen las molestias que este pecaminoso capítulo pudo haberles causado, muy poco ad hoc para publicarlo en Sábado de Gloria xD.

Este capítulo transcurre al inicio del tercer año.Como nota extra, no estoy 100% segura en cómo se tendría que transportar uno para llegar de Akihabara a Akita, aunque por lo que investigué después, el tiempo de viaje es mucho más largo... pobre Mukkun, lo hice viajar en tiempo récord. Oh bueno, esto es ficción, y nada más por cuestión de historia me he decidido a dejarlo como está. Una disculpa por las incongruencias.

Gracias por todos los comentarios, he estado teniendo mucho feedback y eso me pone muy feliz. Extrañamente en FF tuve mucha respuesta de mi fic en español, y en Ao3 tuve mayor público en uno que subí en inglés... ¡que cosas!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

No, lo que Murasakibara vio en el tren desde Akihabara no podía ser real. Se negaba a creer lo que acababa de presenciar, pero ya no podía ocultar que había descubierto la verdad.

Había pasado un mes de iniciado su tercer y último año de preparatoria, y los ánimos de Murasakibara estaban por el piso. El basket había dejado de ser interesante otra vez. En especial, todo había ido en declive desde que Muro-chin se había graduado, ya que aún no había logrado encontrar a un compañero tan apto como él. Por ello mismo, le entusiasmaba muchísimo a Atsushi que llegara el viernes, pues por fin podría encontrarse con su universitario amigo para jugar un uno-contra-uno extraoficial.

A pesar de sus diferencias y constantes pleitos, se habían vuelto amigos muy cercanos a lo largo de su segundo año juntos, siendo Tatsuya y su competitivo pero amable carácter uno de los pocos factores que podían hacer a Atsushi sonreir y jugar entregándolo todo de sí. Todo iba a cambiar a partir de entonces. Por ello mismo, Murasakibara decidió hacerle un pequeño regalo a Tatsuya, aprovechando que había obtenido un poco de dinero por el año nuevo y que se encontraba de muy buen humor para hacer un viaje en tren en miércoles por la mañana. Cuando Muro-chin había dejado el Instituto Yosen, Murasakibara había acudido a su ceremonia, pero no le había dado nada para felicitarlo por sus logros.

Era raro en él hacer regalos a sus amigos, pero