que había producido en la casa de Byakuya Kuchiki, el noble capitán de la sexta división.

Ese hombre, siempre tan distante. Tan enigmático, imperturbable. Siempre supo que en el fondo de todo existía una razón oscura que la había motivado a aceptar ser parte de su familia. Una razón que no se permitiría revelar ni aunque tuviera que morir ocultándola... El peor de sus pecados.

Byakuya le gustaba, ¿cómo podría no hacerlo? Rukia sonrió ante su propia vergüenza. ¿Cómo podría haber sido incapaz de derretirse frente a ese hombre? Desde la primera vez que lo vio todo su mundo se removió y lo demás se redujo a nada. Como si antes de que él apareciera ante sus ojos no hubiera existido más que oscuridad y él fuera una gigantesca luz que lo iluminara todo a su paso.

Sin embargo, la adoptó como a su hermana menor. Esos sentimientos tuvieron que ser reprimidos cuando a los pocos días de que ella ingresara en la casa, los señores le explicaron el porqué de la adopción: una esposa, Hisana-sama, a quien Rukia se parecía… Un próximo capitán del Gotei 13, Byakuya-sama, a quien ella debía honrar como su hermana. Un fuerte escozor perturbó sus mejillas cuando en su corazón germinó una pequeña desilusión, la primera de tantas que Byakuya le depararía. Debía ser su hermana menor, respetar su lugar y no perturbarlo de no ser necesario.

Rukia se reprendió durante muchos años por no poder dejar de ver a Byakuya con sus ojos de mujer, pletóricos de la grandeza y elegancia que en ese capitán desbordaban. Esperó con ansiedad que él le demostrara cuál era su lugar, para que de una vez por todas dejara de azorarse cada vez que él estuviera a su lado.

Pero Byakuya no lo hacía. Al parecer, suponía Rukia, ningún tipo de sentimiento despertaba en él cuando ella lo rodeaba. Parecía que tal vez él aún no hubiera logrado reconocerla como a un miembro de su familia. Lo mirara desde donde lo mirase, al final Rukia prefería no pensar en esos asuntos, después de todo el respeto que le tenía a Byakuya era más fuerte que todo lo que ella sentía. Él era Byakuya-sama, su hermano mayor. Nada más que su hermano mayor.

Y si debía arrepentirse por haber permitido que brotara en su interior un tipo de emoción que jamás debió haber cosechado, lo haría. Porque ninguna emoción anterior o posterior la había lastimado tanto como esa.

Rukia suspiró y se relajó sobre el suelo frío, cayendo lentamente en un sueño profundo. Despertó horas después, casi de noche, antes de que la presencia espiritual de Byakuya volviera a cernirse sobre los dominios de la torre. Esta vez suave y aletargada, buscándola.

«¿Nii-sama?»

Trató de prever por qué él regresaba después del escándalo montado días atrás. ¿Tal vez alguien había alcanzado la torre para salvarla? ¿Quién sería? ¿Habrían llegado Inoue, Ishida, Sado…? De cualquier manera la puerta se abrió y la sombra del capitán Kuchiki se extendió sobre el suelo en el que ella posaba sus manos. Rukia vio a Byakuya asintiéndole a los guardianes y a éstos retirándose de inmediato.

–Nii-sama –dijo con la voz apagada.

Pronto dedujo, con el corazón en la manga, que lo más probable era que finalmente él estuviera allí para despedirse de ella. De la manera más fría en que sólo Byakuya lo podía hacer…

Esta vez esperó a que él le dijera algo. Mantuvo la cabeza gacha y no se levantó del suelo.

–Mírame –Oyó de pronto y enseguida todo su ser comenzó a temblar. Rukia ladeó la cabeza sin atreverse a mirarlo realmente, se esforzó mucho para hacer caso de su petición. Su presencia allí era tan intimidante… Lo miró desde los pies hasta la cabeza, y sus ojos se encontraron con los de él.

.

No se podía negar que él era el mayor ejemplo de rectitud. El honorable capitán Kuchiki, el líder una de las mayores casas nobles de la Sociedad de Almas. El epítome de la austeridad, de la armonía y la templanza. La imagen perfecta a la que todo shinigami debía aspirar.

Todo ello impuesto por las reglas, por los estándares que regían la clase noble. Así debía ser Byakuya, sin sobresaltos que inquietaran la conducta ideal.

Nadie había visto dentro de él, ni siquiera su esposa. Nunca pudo reflejarse en una persona que sacara a relucir las manchas que había en su núcleo, bien tapado. Salvo una, a quien observaba desde lejos y a quien mantenía a raya. Alguien parecido a él, un espíritu terco y rebelde como el que él poseyó en su juventud y al que tuvo que acallar en pos de los buenos modales. Un alma sensible y transgresora, que se apartó de las leyes por seguir al corazón. Tal como él lo hizo en el pasado.

Byakuya observó el rostro de Rukia, preso de la incertidumbre. Era idéntica a Hisana, era imposible no sentirse perturbado por el parecido de su rostro. Pero a pesar de que no la conocía demasiado, podía afirmar que su espíritu era diferente; Rukia había entregado su corazón, iba a entregar su vida por la salvación de otro. Byakuya no podía ignorar que aquello era digno de admiración, no podía hacer la