-. ¿Por qué nunca me los has presentado?

- Simplemente no se ha dado la oportunidad, Magda, pero me alegra que quieras conocerlos.

- ¡Por supuesto que sí, son tus amigos después de todo! – rio y se levantó de la silla -. ¿Quieres un café? Prepararé la cafetera.

- Gracias… - aproveché de escribirle a Adara en ese momento para avisarle de nuestra reunión, suponiendo que vendría. Recibí un brillante “NO” de color rojo brillante y escarchado en movimiento y luego vi que volvía a escribir. Entonces me envió un gatito levantando el dedo del medio y tuve deseos de patearla -. Pendeja de mierda…

- ¿Quién? – depositó la taza frente a mí y el olor fuerte me trajo de vuelta a la realidad.

- Una chica del grupo que se peleó con Nicolás, ¿lo recuerdas?

- ¿El que estaba en tu cocina la otra vez? – asentí y Magdalena pareció aún más intrigada -. ¿Por qué?

- Cosas de adolescentes… - llegó un nuevo mensaje, así que deslicé el dedo por la pantalla: “sólo si me ayudas con inglés”.

- ¡Cómo si tú fueses tan adulto! – me revolvió el pelo y se rio aún más fuerte. Su mamá asomó la cabeza por una de las puertas de la cocina, con el ceño fruncido -. Ups, perdón.

- Tú entras a la universidad el próximo año – señalé, volviendo a mi cuaderno, tras responderle a Adara afirmativamente.

- Pero soy una niña por dentro y lo sabes – me abrazó y cargó su cuerpo contra el mío. Era tan delgada que no se sentía tanto, pero me sacudí sólo para molestarla -. Tú eres el adulto de la relación.

- ¿Yo?

- Siempre tan calmado y razonable; prácticamente tuve que arrinconarte contra la pared cuando nos volvimos novios. ¿Podrás soportar tener una novia universitaria el próximo año? – su tono se hizo más serio cuando enterró su cabeza en mi cuello, bajando la voz hasta hacerla un susurro apagado.

- ¿Tú podrás soportar un novio en el colegio? Tendrás mucho de donde elegir – su mano buscó la mía y dejé de escribir para sujetársela.

- ¡No bromees con eso! ¿Dónde encontraré otro pelirrojo huraño como tú?

- En un año, quizás no te gusten los pelirrojos huraños.

- Cuando dices esas cosas siento que no te intereso en lo más mínimo – sus manos se aflojaron de mi cuello y cruzó la mesa para volver a sus estudios.

- Lo siento, Magdalena, no quería decir eso – me apresuré a decir, intentando alcanzar su mano. Ella pareció molesta sólo unos instantes antes de volver a reír con ganas, para mi sorpresa -. ¿Me estabas tomando el pelo?

- Siempre – y sus ojos brillaron de una manera especial cuando agregó -. Es lo bueno de tener un novio menor que yo.

 

 

Ahogando un suspiro de frustración, salí del andén rumbo a la boletería para tomar el autobús que me dejaría en casa de Tristán. Traía la mochila llena de cuadernos y libros de texto, la cabeza adolorida y el estómago encogido por la idea de estar con ellos después de mi negativa a hablar con Nicolás todavía, aunque ya casi habían pasado dos semanas. Fátima aún me miraba extraño, aunque sin juzgarme mientras hablábamos, contenta de tener compañía, pero al mismo tiempo irritada por mi actitud infantil hacia la situación. De igual manera, los demás se habían acercado a mí (a excepción del ya nombrado) lentamente, en especial Sebastián y Tristán, sin intención de cortar relaciones conmigo.

Lo que más me extrañaba de todo esto era mi obsesión de estar pendiente de él casi todo el tiempo. Me era odioso y desagradable, porque no me reconocía a mí misma cuando mis ojos se desviaban casi inconscientemente hacia él cuando nos cruzábamos por los pasillos o estábamos juntos en la clase de música. Cuando me pillaba mirándolo o yo a él, inmediatamente desviábamos la vista, para luego volver a estudiarnos un segundo antes de seguir nuestro camino, como un rito. A pesar de ello, él no se había acercado a hablarme.

Iba a subir la escalera a la parada de autobuses, cuando oí una voz a mis espaldas, llamándome. Me volví para encontrarme a Félix, con su bolso de entrenamiento a un lado y la mochila al otro, extendiendo su brazo, para llamar mi atención. No supe decir si su expresión era de alegría o fastidio, pero me acerqué a él de todos modos, algo feliz por habérmelo encontrado y así dejar de pensar en cosas desagradables.

- ¿Dónde vas? – me preguntó, acomodándose el bolso pesadamente.

- A tomar el autobús – le extendí los brazos -. ¿Necesitas ayuda con eso?

- Eres tan pequeña que lo arrastrarías así que estoy bien – su expresión burlesca de siempre no me afectó como antes, quizás porque no parecía haber ese odio cotidiano en su mirada -. Si tomas el bus por allá, te darás mil vueltas. Conozco otra ruta más cercana a su casa. Ven conmigo.

- Gracias.

Tomamos otra de las numerosas salidas de la estación, cruzando una concurrida rotonda y un paso nivel, para terminar en una parada desconocida bajo el puente de la carretera. Esperamos en silencio, contemplando el día soleado, pero frío