le congela la sonrisita de superioridad en la cara. Recoge el brazo con el que sostiene la bola. Duda entre tirarla a la papelera más cercana, dejarla caer y darle una patada para sacarla del campo visual de Lydia o comérsela.

Lydia pone los ojos en blanco.

–Tírasela ya. Lo estás deseando.

A Stiles se le ilumina la cara. Liam le dirige una mirada dolida, musitando "traidora".

–¿Qué haces aquí? –intenta preguntarle Stiles, sin poder disimular que está contento de verla. Lydia lo besa antes de dejarlo terminar, porque puede y porque se siente orgullosa de ese chico y vive para los aplausos, y le urge que se sepa que está con él y con sus chistes de Jaimito y con su lealtad de soldado, y porque se lo debe por todas esas veces en las que dijo “¿Stiles? Es mono” cuando en realidad estaba el primero en la lista que Lydia confeccionó de “chicos que me gustan de más a menos” en su diario de las Winx, allá por el año de la pera.


Mío.


Los chicos del equipo de lacrosse pasan a su lado justo en ese momento. Miran a Stiles como si lo vieran bajo una luz nueva, y Lydia quiere espetarles que la afortunada es ella, y que más les vale no insinuarle remotamente que es un tío con suerte o que está con él por pena o una de esas gilipolleces que se suelen decir los gallitos, porque Lydia lo sabrá (tiene el monopolio de los chismes, después de todo) y les partirá la cara con las manos desnudas.


Vl.


Pospone lo de dormir con él, porque todavía tiene pesadillas con Valack de las que se despierta gritando, pero cuando Stiles empieza a sospechar que es porque Lydia no tiene las cosas claras (“¿quieres acostarte conmigo y que me esfume nada más terminar y no me lo quieres decir para no herir mis sentimientos? Porque antes de que me besaras pensaba que podría hacerlo. Conformarme con migajas de ti. Pan comido. Pero ahora tengo más dudas que el jurado de Doce hombres sin piedad, así que di claramente lo que quieras porque mi cerebro elabora dos paranoias por minuto y me estoy volviendo loco”), acaba cediendo.

A las cuatro de la madrugada se despiertan con un alarido, pero no es de Lydia.

–Lo siento –farfulla Stiles, con la voz ronca–. Pesadillas.

–¿Con qué? –pregunta a media voz, porque sabe que cuanto más desembuche Stiles más se relajará, y porque necesita saber qué le atemoriza para poder convencerlo de que está a salvo.

–Depende. La programación va cambiando. Los lunes toca nogitsune, los martes Theo asesinando a mi padre, los miércoles Donovan, los jueves Scott disfrazado de berserker intentando filetearnos a todos, los viernes tú con la mirada ida y la cabeza apoyada en una almohada llena de sangre y los sábados Parrish haciendo una barbacoa –Traga saliva–. Ya me entiendes.

–¿Y los domingos?

–Los domingos sueño que Liam está colado por Scott y que Kira y Malia atan a Hayden a una silla con una camisa de fuerza y le cantan “¿qué pasó con el que dijo que te amaba, acaso se fue y te ha dejado ilusionada? Díselo Andy” mientras Derek toca el ukelele –resopla–. Detesto los domingos.

Se le ha normalizado la respiración, pero continúa tan asustado, no solo por los recuerdos, sino por lo que Lydia pueda pensar que lo besa con todos sus tormentos y todas sus alegrías, apoyando el cuerpo en el suyo.

–Tengo una bombilla, de estas que se conectan en un enchufe y se quedan encendidas toda la noche. A mí me ayuda a dormir, así que podemos probar –susurra contra los labios de Stiles.

–Vale. Sí. Vale, vale.

Lydia le mete las manos bajo el pijama. Le muerde en el hueco que hay entre el hombro y el cuello, y Stiles musita algo que suena como “LydiaLydia”.

Al final se olvidan de la bombilla.


Vll.


Un día Lydia se da cuenta de que no tiene que decir adiós a las cosas que le gustaba hacer estando sola, sino hacerles un hueco en el que quepa Stiles. Descubre que las películas de Los Vengadores no están mal, que Stiles lloró en Orgullo y Prejuicio aunque oficialmente nunca la haya visto y que en casa de los Stilinski es más fácil comer sano que en la suya, porque el sheriff ha aceptado el pollo, el té, las ensaladas y las cremas de zanahoria y calabacín a cambio de poder comerse una chocolatina Mars como Dios manda, y no uno de esos inventos sin azúcar con chocolate de soja con los que Natalie Martin infesta la despensa.


Vlll.


Esperan a Scott y a Liam en la sala de espera del hospital de Bacon Hills. Desde que Stiles le contó el sueño que suele tener los domingos Lydia no puede mirarlos a la cara sin que le entren ganas de reírse y hacer pis. No necesariamente en ese orden.


Me está volviendo lela.


Stiles pone cara de tonto cuando Lydia le dice que le quiere, así sin más. Le parece adecuado. Stiles está muy guapo leyendo el periódico que se ha encontrado en una de la sillas, concentrado en un artículo sobre el virus Zika. Intenta imaginarse dentro de diez años sin