hilo de voz. Eso no había resultado muy divertido, por un momento casi se sintió mal por el chico “Tsk” Exhaló Tsukishima por lo bajo nuevamente retomando la caminata “No sé. Shiratorizawa. No importa…”

Yamaguchi se detuvo un momento, probablemente con alguna cara de sorpresa, Tsukishima no se molestó en comprobar. El chico dio un par de largos pasos, brincos casi, hasta que nuevamente quedó caminando junto a Tsukishima, nuevamente no dijo nada por un momento “Eso es, bueno” Comentó suavemente mirando hacia el frente, hacia sus zapatos más bien “Y ciertamente a Shiratorizawa logran entrar muchos estudiantes de aquí, así qu-” “Si, sí. Eso es lo que pensó mi hermano… Más o menos” Akiteru en realidad estaba mucho más emocionado, y preocupado, e insistente de lo que Tsukishima podía soportar. Y tenía 17 años de práctica escuchando todo lo que tenía que decir.

Un momento más caminaron en silencio, “Bueno, es que… Eso es increíble, es decir, genial” Dijo  Yamaguchi con sentida emoción, no tanta ni tan ruidosa como para impacientar a Tsukishima. Pero al fin y al cabo el tema no le importaba, ni le importaba hacer sentir mejor a su hermano, no por esto al menos.

Ahora que caía en cuenta, hace un rato estaba durmiendo, tranquilo y en silencio ¿Por qué se había levantado, y venido hasta aquí? Así no es como se debían hacer las cosas. Apretó su mandíbula y frunció el ceño, girando la cara al mural asegurándose de que Yamaguchi no lo notara. No podía descifrarse a sí mismo. Desde hace mucho había sido tan simple que no tenía que molestarse en entender nada y no quería que eso cambiara. En el muro, aparentemente una bailarina, orgullosa, quien en lugar de piernas tenía un par de fuertes patas de gatos. ¿Qué? 

Escuchó una pequeña risita viniendo del chico junto a él. “¿Uh?” Preguntó Tsukishima con el ceño ahora enojado, una ceja levantada y su mirada clavada en Yamaguchi. Un suave sonrojo en la cara del chico después de verle de frente, rápidamente giró la cara hacia la calle y aclaró su garganta “Este, el mural ¿N-no te gusta?” De verdad se atrevía a preguntar eso.

“Bueno…” Continúo Yamaguchi. Seguían caminando junto al muro “Seguro no puedo decir que lo entiendo, pero supongo que es por esto de que los gatos caminan sobre sus dedos. Va con lo de bailarina, supongo” A Tsukishima jamás se le habría ocurrido tratar de darle sentido a una pintura así, o darle una segunda mirada siquiera. Un “Mhm” Aburrido y despectivo “… ¿y esa idea es tuya?” “Si, supongo. No tendría sentido si no fuera lo que yo pienso” Contestó alegremente “¿Entonces el trabajo es tuyo y no del pintor?” Le preguntó a Yamaguchi con sutil sarcasmo, demasiado sutil para la inocencia del chico “No lo sé, pero supongo que es una linda manera de ver el arte” Contestó animadamente. Tsukishima Exhaló pesadamente empujando sus gafas “No. Es tan pretencioso que está vacío”

Una nueva pintura, un nuevo paisaje, una nueva y más confusa  ‘idea’ cada ciertos pasos “¿Tú crees? Así que, esto debe resultarte aburrido, tal vez” Contestó Yamaguchi después de un rato “Tal vez ni siquiera me importa. No vale.”

Poco después finalmente llegaron al final del muro, aunque a la vuelta seguía y seguía. “¿Ya tienes que volver?” “Este, eh, no, no” Contestó Yamaguchi después de revisar rápidamente su teléfono. “¿Y tú ya te vas?” Tsukishima literalmente no tenía nada que hacer en la tarde, además si se iba ahora podría encontrarse a su hermano en casa, aunque era casi seguro que ya había salido. Aun así, quizás no valía la pena arriesgarse “Creo que tengo tiempo” Contestó, realizando después que no tenía ni idea de que se suponía que harían ahora. Estaban simplemente de pie en la calle.

Yamaguchi por suerte habló “Este… ¿quieres seguir caminando?” Seguro, pero no más rodeando Date. “Eh… ¿Algún otro lugar que ver aquí?” Y aparentemente no lo había “¡Bueno, si no te importa podemos ir por allá!” Contestó Yamaguchi señalando al otro lado de la calle, donde había un amplio mirador hacia la ciudad, y aun lado unas escaleras hacia abajo, estaban casi en la cima de una pequeña montaña dentro de la ciudad después de todo “Aunque, claro” Continuó Yamaguchi poniendo su mano en su nunca “no hay mucho más que casas o galerías y tiendas. Supongo que es aburrido” Y claramente lo decía pensando en el comentario de Tsukishima, porque hace un momento había sonado sinceramente emocionado.

“Lo que sea” contestó Tsukishima ya cruzando la calle “¿Enserio? ¡Bien!” Respondió Yamaguchi quedándose atrás, luego dando otro par de brincos hasta nuevamente alcanzarle. Las escaleras eran amplias, zigzagueando colina abajo de manera que eran más seguras, pero largas. Habían varios árboles de manera que Tsukishima no veía del todo el lugar más abajo y que quedaba más lejos de lo que había esperado. A estas alturas era obvio que Yamaguchi había decidido perderse la primera hora de clases, y Tsukishima