escaleras sin caerse él también. Era como en esos sueños en los que uno intenta escapar de algo pero cuando empieza a correr apenas puede avanzar porque las piernas, por alguna misteriosa razón, han pasado a pesar una tonelada. Le pareció que tardaba una eternidad en llegar a donde estaba Steve, sin conocimiento encima del cadáver de Manunui; Danny esperó que eso hubiera amortiguado la caída. Steve sangraba por el cuello y por los oídos, y tenía una pierna doblada en un ángulo extraño, pero al menos estaba respirando.

Al borde de las lágrimas Danny le advirtió que como se le ocurriera morirse él mismo le traería de vuelta para matarle con sus propias manos.

 

De camino al hospital, Danny repasó mentalmente todas las veces en las que había estado a punto de perder a Steve.

Veamos, estaba aquella vez que se cayó de la montaña, una de esas citas (¿Steve consideraba eso una cita? ¿En serio? Lo dicho, su idea de romance no era ni medio normal) que habían salido horriblemente mal según Steve. Luego estaba el incidente en Corea del Norte, por supuesto. También estaba aquella vez cuando Steve se fue a Japón dejándole una nota como único aviso y estuvo varios días sin dar señales de vida. Estaba el caso del chiflado aquel de las manos biónicas, en el que no pasó nada por poco y que hizo que Danny se planteara muchas cosas, también estaba la aventura en Afganistán que por poco había terminado con Steve muriendo a manos de los talibanes y no nos olvidemos de cuando Wo Fat secuestró y torturó a Steve, no, Danny no creía que fuera a olvidar alguna vez la imagen de Steve tumbado inerte en el suelo y ese instante de terror al pensar que habían llegado demasiado tarde.

Todo eso sin contar las situaciones que Danny ya contaba como corrientes y que solían acabar con más de una magulladura en el cuerpo de su compañero.

Cuando ya se cansó de contar, Danny pasó a revivir su última conversación una y otra vez. Estaba bastante seguro que Steve había estado a punto de declararse, o, al menos, de pedirle salir de forma explícita. Le había dicho que para él eso era cometer una locura porque todas las veces que había intentado salir con él, había terminado en desastre. Danny había bromeado con lo de que el universo no quería que estuvieran juntos. Pero, ¿cómo se tenía que tomar el que SEGUNDOS después de que Steve intentara pedirle una cita acabara medio muerto?

La mala suerte le iba a perseguir siempre, ¿verdad?

Fuera como fuera, en cuanto Steve se recuperara, porque Steve siempre se recuperaba, le tocaba tener una conversación seria con él.

 

Steve había entrado en quirófano, Danny se había quedado fuera, esperando. No sabía cuánto tiempo había pasado, sumido como estaba en sus pensamientos, haciendo todo lo posible por no caer en un ataque de histeria, hasta que Kono le sacudió los hombros para hacerle volver en sí. Podía ver el miedo en sus ojos y de inmediato pensó en lo peor.

—¿Steve? ¿Steve está…?

—En quirófano, Danny. Todavía le están operando. Pero el que nos preocupas ahora mismo eres  tú. Estás blanco como un fantasma y temblando como una hoja…

Oh. Danny exhaló, sintiendo el pecho contraído, y forzó una sonrisa.

—Yo estoy bien. ¿Tú y Chin acabáis de llegar?

—Sí. Esperemos que no tarden mucho en darnos noticias.

Danny asintió, sin fuerzas, y aceptó agradecido la compañía de Kono, quien le cogió de la mano y se la apretó para hacerle saber que podía contar con ella. Chin le dio una palmadita en el hombro y en vez de sentarse se decidió por caminar arriba y abajo por el pasillo. Lou y Jerry llegaron poco después. Nadie intentó entablar conversación, por suerte, simplemente esperaron todos juntos.

Danny volvió a perder la noción del tiempo hasta que Kono una vez más reclamó su atención. Le bombeaba el corazón tan rápido que apenas pudo escuchar las palabras del médico: Steve había tenido mucha suerte de caer sobre Manunui, de otra forma sus lesiones podían haber sido mucho más graves y hasta letales. Además de la pierna rota se había fracturado varias costillas, una de ellas le había desgarrado uno de los pulmones; estaba estable pero les preocupaba la hemorragia cerebral y ahora tenían que vigilar su presión intercraneal. En los siguientes días podrían ver el alcance de sus lesiones cerebrales y determinar si le quedaría alguna secuela permanente pero eran optimistas al respecto. Steve estaba sedado, podían pasar a verle pero de uno a uno y durante poco tiempo.

Todos estuvieron de acuerdo en que Danny tenía que ser el primero en entrar a ver a Steve. Quizá por la conversación truncada de antes de la caída, quizá porque ahora Danny era mucho más consciente de sus sentimientos, quizá porque ya empezaban a ser demasiadas veces, pero ver a Steve con todos esos tubos, con el respirador artificial, consciente de lo cerca que había estado, le afectó mucho más que de costumbre y se tuvo que salir enseguida. Kono se quedó a su lado hasta que logró calmarse, asegurándole que Steve se iba a poner bien y que en nada de tiempo volvería a estar persiguiendo a los malos de Hawái y discutiendo con él sobre cualquier tontería.

Después todos insistieron