la cuenta y no permitiría que eso pasara otra vez; la sola idea de que eso pasara hacia que su lobo aullara y ya no tenia idea de cuanto mas soportaría el contenerse de acariciar todo el cuerpo de ese adolescente pasar el tiempo contando cada lunar, pasar su lengua para asi probarle; poder tener su sabor por un rato en su boca y colocar su nariz donde esta la yugular en ese espacio entre el hombro y la cabeza, poder oler mas de cerca el aroma dulce que emana de Stiles. No sabe en que momento paso, cuando su mano viajo a su entrepierna y se metido dentro de su pantalón, pero ya era tarde estaba tan duro y no podía parar; saco su miembro de entre su pantalón mientras aun su mano subía y baja sobre su tronco, llevo su dedo pulgar sobre su cabeza aumentando aun mas la sensación de placer.

El orgasmo estaba llegando podía sentirlo, como se formaba esa sensación de cosquilleo en su miembro sumado a la pequeña presión que le indicaba que estaba listo para eyacular. Solo fue un momento el que necesito, el solo imaginarse dentro del chico que tanto le gustaba le basto; con un gemido expulso su semen manchando asi su pecho y estómago.

Estaba exhausto y no sabia cuanto tiempo había pasado desde que comenzó, pero eso no le importaba ya que se sentía relajado; sabia que solo había sido el usando la poca imaginación que tenia, y aun asi eso no le quitaba la sonrisa que mantenía a raya cuando estaba acompañado. estaba feliz, no había pasado de verdad, pero aun asi se sentía feliz.

Seguía mirando el techo aun con la sonrisa en su rostro; cuando sus sentidos le hicieron escuchar la conversación que mantenía su manada en el ascensor y a la que le dejo de prestar atención al mirar su torso que seguía manchado de su propio semen, con un rápido movimiento llego al baño y se labo el pecho lo mas rápido en el laba manos.

Para cuando llego al recibidor totalmente limpio y con un sweater nuevo, a los chicos le faltaba solo un piso asi que opto por lo mas común, sentarse a esperarlos con su rostro ahora serio como siempre.

El primero en entrar al loft fue Scott para luego ser seguido por Isaac que ahora parecía el rabo del primero, y lo vio en sus rostro, sabia que algo se le estaba olvidando.

- Aqui apesta a la hora feliz.- dijo Isaac con una sonrisa en el rostro mientras golpeaba a Scott con el codo.

- Yo solo espero que la próxima vez que vayas a jalartela tengas el cuidado de luego cubrir el olor.- dijo Scott mientras arrugaba la nariz.

Si, la verdad sentía pena de que lo hubieran descubierto, pero eso ahora no era un tema que quería discutir con ellos; sus ojos se tiñeron de rojo advirtiendo asi que no se iba a tocar mas el tema y asi ignorando a los chicos se dirigió a la cocina.

- ¿Y Cora? pregunto Scott desde la sala.- La curiosidad se notaba en cada una de las palabras.- La mande un tiempo con Peter.- respondió mas para que no le siguiera molestando que por otra cosa.

- ¿Con Peter, en serio te volviste loco?.- dijo un exaltado Isaac.- rodando los ojos Derek regreso a la sala donde los chicos estaban sentados esperándolo.- No confió en él, pero se que Cora no corre riesgo con el ya que ella solo es una beta y su sobrina.

- Laura también era su sobrina y mira lo que hizo.- volvió a responderle Scott esta vez había enojo en su voz.

- Sabes que Boyd solo acepto ayudarnos, pero dejo claro que no regresara a la manada y eso nos deja con un alpha, dos betas y un humano.- dijo Isaac mientras recostaba la cabeza en los brazos del sillón y subía sus piernas hasta dejarlas sobre las de Scott, y este comenzó a pasar su mano por ellas sin percatarse de lo que estaba haciendo o de como el corazón de Isaac se saltaba un latido.

- ¿Porque Stiles no esta aqui?.- Pregunto Derek ignorando la escena que estaba frente a sus ojos.

- Bu...Bueno.- La duda reflejada en el rostro de Scott puso todos sus sentidos en alerta, y esto ya no le estaba gustando.

- Sigo esperando Scott.- dijo Derek sin inmutarse en cambiar la expresión seria de su rostro, pero por dentro quería sacarles las palabras a Scott.

- Bueno Stiles falto dos dias al colegio asi que Danny se ofreció a ayudarlo para que se pusiera al dia.- Respondió Scott, pero el sabia que ahí en esa simple oración hacia falta algo.

- ¿Se ofreció?.- Dijo Isaac casi burlándose.- y esto solo atrajo la atención del alpha que con solo alzo una ceja esta vez mirando al chico.- Stiles idiotizo a Danny con solo un par de sonrisas y el evidente coqueteo; asi que no estoy muy seguro que Danny se haya ofrecido tomando en cuenta que Stiles fue el que le propuso ir a su casa.

Solo terminar de hablar vio como el alpha se paraba de golpe y se dirigía a la puerta sin decir nada, y luego sus pies eran empujados del lugar tan cómodo donde estaban; volvió a sentarse y miro a Scott que le regresaba una mirada de desaprobación cosa que hizo que su corazón se achicara y la tristeza lo invadiera.