decir…" Kurt miró hacia abajo. "Quiero decir… cuando Sebastian está ahí."

"Todas las noches."

La cabeza de Kurt dio un salto. "¿Qué? Pero… ¿Por qué?"

"Porque no puedo detener lo que te paso, Kurt." Blaine suspiró. "Pero al menos puedo asegurarme que no estás solo."

"Pero ni siquiera puedo saber que estás ahí."

"Pero no estás solo."

Kurt se mordió el labio y miró hacia abajo. "Gracias." Dijo antes de negarse el entrar en melancolía mientras se enderezaba. "Creo que ya sé lo que tengo que hacer, ella tenía razón… yo necesito tu ayuda."

"¿En serio?" Blaine seguía observando como el sol se reflejaba en el cabello de Kurt, su rostro se iluminaba haciendo sus pecas más visibles. Blaine no estaba listo para escuchar la manera que Kurt tenia para seguir adelante, no estaba preparado para eso.

"Creo que es mi papá. Creo que tengo que hacer las cosas bien con él. Y… saber que él está bien. Tal vez es eso por lo que he esperado tanto."

"¿Pero cómo? Quiero decir, incluso si pudiéramos hacer que él venga aquí… ¿por qué razón querría venir? Y aun no podría verte ni escucharte."

"No, yo sé que él no vendría. Pero tú puedes ir a Ohio. Quiero decir, tus padres viven ahí de todos modos, ¿no? Tal vez podrías pasar a ver a mi papá y…."

"¿Y decirle qué? 'Oh, buenos días Sr. Hummel, usted no me conoce; pero yo pasaba por aquí para darle un mensaje de su hijo, que resulta ser el fantasma que vive en mi casa."

"Blaine, no estas ayudando." Kurt dijo poniendo los ojos. "Aun no sé lo que le dirías, pero podemos pensar en algo."

"No sé Kurt, pero no creo que sea una buena idea."

"¿Qué otra cosa podemos hacer? No puedo quedarme aquí. Por favor Blaine, no puedo."

Blaine se levantó de la cama para sentarse junto a Kurt. Extendió la mano para tomar la suya, cerró los ojos y tomo un respiro antes de mirar a los ojos de Kurt que estaban llenos de esperanza. "Lo voy a pensar, ¿De acuerdo? ¿Puedo pensar en ello?"

"Por supuesto. Gracias."· Kurt se inclinó un poco y cuando Blaine fue capaz de darse cuenta Kurt ya le estaba dando un rápido beso en la frente.

¿Acaso Blaine estaba jugando? Él sabía que haría cualquier cosa que Kurt le pidiera.

Esa noche, Blaine se dirigió a la sala de música como siempre y esperó lo que sabía ya que vendría. Nunca fue más fácil de ver, sin embargo esa noche fue particularmente más dolorosa que las demás. No quería perder a Kurt, la idea de perderlo le dolía, pero tampoco sabía cuánto tiempo más iba a soportar el verlo sufrir así.


CONTINUARA…





THE GHOST OF YOU



CAPÍTULO 10


Blaine tuvo que ir a Los Ángeles por unos días en viaje de negocios. Trató de establecer conferencias telefónicas o reuniones de Skype para no dejar solo a Kurt, pero en verdad lo necesitaba ahí con él. Así que fueron 3 días con Cooper y lejos de Kurt.

Blaine aún no había decidido totalmente qué hacer con el padre de Kurt. Por supuesto que quería ayudarlo, no podía condenarlo a una vida así, sin estar aquí ni en el más allá, el ser asesinado cada noche… Sin embargo, la idea de conocer al Sr. Hummel y de alguna manera el mundo de Kurt era aterrador para él, casi tan aterrador como perderlo.

Pasó su tiempo con Cooper repasando los posibles escenarios. Su hermano estaba siendo sorprendentemente abierto a la idea de los fantasmas, muy probablemente gracias a su amistad con Camille. Estaba dispuesto a ayudarlo. Al final, sin embargo, todo lo que Blaine sabía realmente después de su viaje era que tenía que trabajar más duro en la canción que aún seguía escribiendo, y que había extrañado terriblemente a Kurt.

Tan pronto como llegó a casa, Blaine saltó del auto y corrió por las escaleras hasta la puerta principal. La idea de dejar a Kurt solo por 3 días había sido terrible. Sabía que Kurt había pasado los últimos años solo, pero él estaba ahí ahora y quería que Kurt se sintiera… ¿Qué?... ¿Seguro?, ¿Tomado en cuenta? Amado. Blaine se quedó inmóvil, con la llave en la puerta mientras esa palabra lo golpeaba. Amado.

Blaine no sabía por qué estaba tan sorprendido. Quería que Kurt se sintiera amado, Kurt se lo merecía y Blaine lo hacía… Blaine lo amaba. Por supuesto que lo amaba. ¿Cómo no podría? Blaine se tragó el sollozó que estaba por invadir su garganta, recobró la compostura y entró a su casa. Amar a Kurt era algo doloroso, porque sabía que lo tenía que perder. Tal vez por eso le había tomado tanto tiempo darse cuenta de sus verdaderos sentimientos hacia él. Que no solo se preocupada por Kurt, lo amaba.

"¿Kurt?" Llamo al entrar a la casa. "Kurt, estoy de vuelta."

Kurt no tardó en llegar corriendo por las escaleras, arrojándose a los brazos de Blaine. Blaine se tambaleo