me dijiste imbécil y empezamos a pelear sobre algo que sucedió días atrás.”

“oh dios mío, harry. podrías recordar algo agradable para variar” dijo louis rodando sus ojos. 

“esto es agradable,” dijo harry con una sonrisa. “es… doméstico, casi. me gusta.”

louis sonrió. 

el resto del día harry lo encontró para anunciarle que había recuperado otro recuerdo. eran cosas sin importancia, pero para harry parecían significar un mundo. 

cuando el recuerdo era cursi, harry prefería anunciarle a través de un mensaje agregando una enorme cantidad de emojis sonrojados y felices. 

louis trató de no sentir demasiado al respecto. 

~*~

una noche harry se escabulló a su habitación de hotel, se metió bajo las mantas de la cama de louis y lo abrazó con fuerza. 

louis no notó nada fuera de lugar hasta que recordó que harry no tenía motivos para estar allí, y que contrario a varias semanas en el pasado la acción era realmente inapropiada. 

“me pediste que me casara contigo, una vez,” comentó en un susurro. 

“sí, lo hice.”

“dije que no,” continuó. louis tragó con fuerza. “por qué dije que no? no éramos felices?”

“no lo sé”

“si no éramos felices por qué me pediste algo así? debiste saber que diría que no, pero lo preguntaste de todos modos”

“soy estúpido,” dijo louis con amargura. “e impulsivo.”

“lo siento,” dijo harry. 

louis no dijo nada. cerró sus parpados y se forzó a no recordar ningún detalle más de ese día. 

~*~

regresaron a londres y a causa de la buena recuperación de harry sugirieron que regresaran a su casa, a la que ambos compartian allí. louis no supo qué pensar al principio, pero harry lucía abierto a esa idea así que cerró su mente negativa y le abrió las puertas de su casa a harry, quien no recordaba las partes importantes de su relación y quien no actuaba para nada como su harry actuaba. 

harry no recordaba cómo se conocieron. incluso anne y gemma parecían afectadas con la idea de que harry había olvidado a louis, y su relación y todas las partes importantes, y que era posible que nunca pudiera recordar todo. 

la primera noche en casa, harry se acercó a louis y le preguntó por cada uno de los significados de sus tatuajes. 

rompió en carcajadas nerviosas cuando louis le confesó sin ser sútil que la mayoría de sus tatuajes estaban relacionados con los suyos. 

“wow, estamos realmente comprometidos con esto, no es cierto?” preguntó con sus mejillas rosas, sonriendo. 

louis se encogió de hombros. 

“no fue suficiente para ti, de todos modos.”

la sonrisa de harry desapareció.

~*~

una semana después recordó las partes malas de su trabajo. recordó a taylor, y también recordo a kendall. recordó a paige, y louis trató de no sentirse tan insignificante, porque de ellas podía recordar la mayoría de su historia, pero con louis apenas y podía recordar una pequeña fracción. 

no tenía sentido. y dolía. 

~*~

harry se fue a vivir con anne por un tiempo. anne le había dicho a harry que era por una razón totalmente diferente a la razón real. 

louis le había pedido que lo mantuviera lejos de él por un tiempo. era más complicado y doloroso de lo que había creído, estar con harry sin tenerlo de la manera apropiada. tenían tantas cosas por solucionar, y harry no mejoraba lo suficiente para poder hablarlo. 

mientras harry estuvo fuera, louis se dejó recaer. no importaba nada, al final, y prefería sentir eso que sentir la pérdida de harry. 

lo que mas odiaba era que no lo había perdido. harry estaba ahí, sólo sus recuerdos se habían esfumado, y podían volver, pero mientras estaban lejos, dolía, y louis no se sentía lo suficientemente fuerte para lidiar con todo, o para ser la persona responsable de la mejoría de harry. 

anne entendió y le dijo que hablaría con su mamá, sólo por si a louis le parecía demasiado difícil hacerlo. 

louis no quería cerca a su mamá, porque en el momento que la tuviera con él se quebraría y quería ser fuerte. 

su manera de ser fuerte era recaer. era algo difícil de explicar, pero se sentía mas fuerte cuando tenía un millón de demonios por derrotar que no fueran harry. 

~*~

louis estaba en su cama con la parte superior de su cuerpo casi fuera del colchón, mirando hacia el techo, tarareando una de sus nuevas canciones. 

había sido un mal día. había escuchado las llamadas de los chicos y de sus amigos y de su mamá en el contestador, pero no había cogido ninguna. 

se sentía mal físicamente, y todo daba vueltas. había vomitado un par de veces ya, pero no se sentía mejor. 

harry dejó un mensaje de voz por la noche. 

su voz se escuchaba extraña, como si hubiera estado llorando recientemente. 

“soy yo, harry,” empezó. sorbió por su nariz y empezó a mover cosas que estaban creando sonidos fuertes y molestos. después de un par de segundos continuó hablando. “yo—sabes, estoy recuperando recuerdos. sobre los dos, tu y yo. estando juntos y siendo, ya sabes, complicados. hace un par de horas recordé una discusión que tuvimos. tú