necesito’. Palabras que dicen más bien poco de lo que harías por la otra  persona, de lo que te provoca. Y que dicen mucho de ti, de tu propio  egoísmo.



A lo largo de su vida, nunca ha dicho ‘te quiero’, y pocas veces lo ha pensado. Dirigido a sus padres, a Bobby, a Sam. Querer.  Claro que los quiere. Haría lo que hiciese falta por salvarles, por  hacerles regresar, porque fuesen felices. Pero una parte de él –una  oscura, que se agarra a sus entrañas y se retuerce entre sombras, que le  tortura día a día, metódica y precisa- le susurra que lo haría porque  los necesita. Porque sin ellos estaría solo, perdido, y no podría seguir  adelante. Porque sería como si le quitasen la sangre del cuerpo: algo  muerto, sin sentido.



Puro instinto de supervivencia.



Sin  embargo, cuando piensa en Castiel, su interior se llena de silencios.  No hay voces traicioneras, no hay palabras de cariño. Lo único que  existe cuando Dean piensa en el ángel es la sensación, inabarcable e  inconcebible, de que todo es gracias a él. 



Vivo, humano, luchando, Dean.



Todo lo que tiene, todo lo que es.



Y para Dean, el amor de verdad, el único altruista y auténtico, es el que implica ese sentimiento, de unión, de pertenencia.



Dean no quiere a Castiel. Dean pertenece a Castiel.



Lo  peor de todo es que le gustaría decir que peleó contra ello -contra esa  sensación aplastante que lo unía a Castiel, que lo fusionaba con la  existencia del ángel, que los ligaba de manera inevitable-, pero no  sería verdad.



Porque  cuando el jinete le dijo que estaba vacío, que no había nada de dentro  de él, supo que tenía razón; las palabras del enemigo confirmando lo que  llevaba tiempo sospechando. No quedaba nada suyo, realmente suyo dentro de él. Lo único que quedaba era esa mancha luminosa, ese  toque que aún perdura, el roce del ángel, salvándole, reconstruyéndole.  Una esencia que no es suya, pero que lo mantiene con vida.



Nunca  luchó, porque intentar sacarse de dentro a Castiel era tan inútil como  tratar de vivir sin un corazón latiendo, unos pulmones respirando.



Al  principio intentó resistirse a aquella invasión silenciosa, con  palabras, con actos, con rebeldía; todos ellos declarados infructuosos  el día en que Castiel le miró y le dijo, parco en palabras, una maraña  de emociones difusas en sus ojos, que pelearía a su lado, por lo que él  pelease.



Como si supiese que sus destinos están atados y, aún manejando el timón de ese barco, le preguntase a dónde quería ir él.



En ese preciso instante, Dean abandonó toda reticencia.



Se miró a sí mismo y sólo vio a Castiel. 



Juntos, aliados contra aquella broma del destino.



* * *



Amor es una palabra que le asusta; que le aterroriza más bien. Porque sabe, inevitablemente, a lo que ello le lleva.



Castiel nunca será suyo; no del modo en el que Dean desearía.



Porque mientras que él es Cas, sólo él y nada más, no hay nada de Dean Winchester dentro del  ángel, y nunca lo habrá. Porque no importa lo que bromee, no importa que  se repita, una y otra vez, que eso no es lo verdaderamente importante  en estos momentos; cada vez que Castiel les ayuda, se arriesga por  enésima vez para salvarles, Dean se recuerda que combate por los  humanos, por la creación de su Padre, por un sentimiento de justicia,  recién descubierto y abrazado.



Dean pelea por muchas cosas. Por Sam, por salvar el mundo, por acabar con Lucifer.



¿La guerra? La guerra es sólo por Castiel.



A  veces, Dean desearía haberse enamorado (aunque tampoco sea esa una gran  palabra) de una chica normal y corriente. Se habrían mirado a los ojos,  empapado las sábanas, quizá habrían tenido un par de críos.  Probablemente, su historia habría acabado con un final trágico, como la  de todos los cazadores, tarde o temprano. Pero cualquier cosa –la  pérdida, el sufrimiento- habría sido manejable.



Cuando  ve a Castiel apagarse (sus poderes menguando, su fe desvaneciéndose),  él se apaga con él. Porque a una mujer, a una novia, a una humana habría  sabido cómo hablarle, cómo apoyarla, cómo amarla.



Con  Castiel, las palabras, lo físico, todo es unidireccional, limitado,  irrelevante. Y cada pequeño gesto del ángel duele como un millón de  cuchillos afilados, porque sabe que se aferrará a él como una tabla de  salvación, aun sabiendo que jamás lo verá; no realmente.



Un ángel. Dean siempre tuvo unas expectativas demasiado altas.



Por  ahora, se conforma. Lo mantiene a su lado como buenamente puede, encara  ese amor –esa ternura, esa pasión, ese apego, ese afecto  inconmensurable- y lo disfraza de amistad, de camaradería, esperando.



Aguardando  al día en el que Castiel se vaya de una forma u otra, dejándole  verdaderamente hueco, un muñeco sin alma en un mundo que nunca tuvo  demasiado sentido para él.



Sabiendo  que, esté vivo o muerto, Castiel desaparecerá, inconsciente de lo que  significa para Dean, sin que