oportunidad de su vida. Jefe de aurores antes de cumplir treinta y dos. Cualquiera en su lugar estaría eufórico. Pero sobre todo, orgulloso.



–Y es por eso que no acepto ese puesto, porque estoy muy orgulloso.



–Quizás pudiera… si tan solo fuese otro.



–No y no voy a volver a discutirlo. Le juro que si vuelve a sugerirlo me largo del departamento.



–Sabes que Anderson no será buen jefe, pero es el siguiente en cargos y honores para aspirar a ese puesto, si lo rechaza él será…



–No se atreva, no haga parecer que es mi culpa cuando me ha impuesto condiciones que no estoy dispuesto a adoptar.



–¡Por el amor de Merlín, Potter, es un marcado, un mortífago! como cree que…



–¡No diga ni una sola palabra más, no pienso dejar a mi pareja para aspirar a un jodido puesto en el que me exigen algo tan rastrero como abandonar a la persona a la que quiero! –Harry rugió tan fuerte que hizo temblar a Draco –me da igual que sea usted el que me lo pida, o el mismísimo Merlín en persona. Si vuelve a pedírmelo… creo que no necesito repetirlo.



Para sorpresa de todos, Harry abandonó el despacho aireando su túnica azul y dando un portazo bastante sonoro.



El ministro volvió a tomar asiento y suspiró.



–Aun sigue siendo un maldito crio y no sabe a lo que está jugando por un tipo que ni siquiera sabe por dónde podría salirle.


En ese momento, Pansy tiró de él y ambos salieron del pensadero.

Los ojos de Draco estaban abiertos de par en par y respiraba hondo y dificultosamente. Parpadeó varias veces hasta que sus ojos enfocaron los marrones de su amiga.

–¿Lo entiendes?

Draco volvió a fijar la vista en la nada y frunció el ceño. ¿Cómo había pasado eso? ¿Y dónde estaba él? ¿Por qué no se lo había dicho?

------------------

 

               Harry regresó casi a media noche. Sabía que Draco estaría furioso, le había dicho que volvería a cenar, seguramente habría hecho algo bueno y por enésima vez estaría frío sobre la encimera. No le culpaba, pero el maldito Anderson se las estaba haciendo pasar canutas. No le había gustado nada saber que había sido el segundo plato. Pero, ¿qué culpa tenia él de eso? Por otro lado no negaba que la mano del Ministro estuviese detrás de todas aquellas misiones que le impedían pasar algo de tiempo en casa. Entre todos iban a conseguir joderle la existencia.

Entró al salón y todo estaba en penumbras. Genial, esta vez ni siquiera le había esperado despierto para echarle la charla. Esperaba que no hubiese cumplido su promesa de marcharse si volvía a incumplir la promesa de volver temprano.

Con paso sigiloso se adentró en el dormitorio pero tampoco estaba allí, aunque sí estaba su ropa. Toda fuera del armario. Como si…

Entonces se dirigió al único sitio donde Draco podría estar a esas horas, aquel era su lugar favorito, no el del rubio; a veces cenaban allí en verano.

Salió al jardín y se encaminó hacia a la pequeña caseta de madera cerca de la piscina. Por la ventana se descubría una tenue luz, pero no sabía exactamente lo que era.

Entró y vio que sobre el suelo estaban las mantas y cojines sobre los que solían cenar o leer algunas veces, pero seguía sin haber rastro del Slytherin.

Entonces, la puerta tras él se cerró de golpe y unos brazos le envolvieron por detrás.

Harry se dio la vuelta lentamente en el abrazo del rubio.

–Lo siento, yo…

Draco lo calló poniendo uno de sus dedos sobre los labios del Gryffindor. Harry extrañado frunció el ceño. Aun más, cuando se sintió empujado sobre las mantas y cojines que había en el suelo.

En cuanto rubio se sentó a horcajadas sobre él y fue, lentamente, desprendiéndose de toda la ropa que llevaba puesta, dejó escapar un jadeo bastante premonitorio.

Al verlo de aquella forma, Harry no pudo contenerse, quería tocar toda aquella pálida piel, a sabiendas de que la conocía a la perfección y que llevaba años adorándola. Pero en ese momento se le antojaba deliciosa y tentativa y sus manos fueron de forma autómata hasta las caderas de Draco.

Este, sin que el moreno pudiese hacer nada debido a la impresión del momento, dejó ambas manos a los lados de su cuerpo, obligándole sin siquiera mover sus labios a que se quedasen ahí quietas hasta nuevo aviso.

Draco totalmente desnudo, desabrochó uno a uno los botones de la camisa del auror que fue dejando escapar gemidos cada vez que su boca y su lengua describían el camino que las manos iban abriendo para ellas.

Cuando todos estuvieron abiertos, quedó lo más tortuoso que Harry pudo sentir en la vida, vio como Draco apretaba su mano sobre su entrepierna aun con los pantalones y el cinturón puestos. Agarraba no con mucha fuerza, cerraba sus ojos y mordía sus labios derramando placer. Deslizó la palma hasta que llegó al broche y le quitó primero el cinto y luego los tres botones que separaban el uniforme de auror de la enorme erección que ya portaba para entonces.

–Oh, joder, por el amor bendito –gritó desesperado cuando el rubio bajó su bóxer de golpe y lamió cadenciosamente su erección.

A partir de