que pasara. Suga no tenía por qué querer ayudarlo, Daichi había sido un patán y se había ido de la aldea en la que vivía sin dejar rastros. Suga era distinto, había cambiado. Pero aún así, el tiempo no había podido borrar su dulce personalidad y deseo de ayudar a otros. Las cosas entre ellos no habían cambiado demasiado, la verdad. Él siempre metiéndose en problemas  y Suga allí para ayudarlo. Por unos instantes, se sintió en casa. Verdaderamente en casa. Pensó brevemente en cómo sería si en verdad existiera un futuro para ellos. Si algún día podría entrar a la casa y que lo recibiera Suga mientras hacía la cena y pudieran hablar sobre sus días, compartir una vida juntos.

No pudo evitar soltar una pequeña risa, con la cual, soltó su último aliento.

Abrió los ojos, aunque todo estaba negro. ¿Acaso era así estar muerto?  Iba a levantarse cuando una mujer demonio apareció frente a él. Era hermosa, con su largo cabello oscuro y su lunar cerca del labio. Se puso de cuclillas frente a él y lo miró durante varios segundos. Se paró de repente y se dio la vuelta. Justo cuando Daichi iba a preguntarle qué quería, ella lo interrumpió.

― ¿En verdad quieres estar junto a él?

―Más que nada.

―Véndeme tú alma.

―… ¿Puedes ayudarme?

―Deja el futuro de tu alma en mis manos. Te ayudaré. Pero tienes que vendérmela. Estás en tus últimos momentos en la tierra antes de morir. Por favor, decídete pronto.

―… Dime qué hacer.

―Repite, Yo, Sawamura Daichi, te vendo mi alma para obtener la oportunidad de estar con Sugawara Koushi una vez más.

―Yo, Sawamura Daichi, te vendo mi alma para obtener la oportunidad de estar con Sugawara Koushi una vez más.

― ¿Lo entiendes? ¿Entiendes lo que estás pidiendo, verdad?

―Sí, lo entiendo.

―Entonces, camina hasta que encuentres una luz. Síguela, y conseguirás tu deseo. No desperdicies la oportunidad de tener un futuro por una segunda vez.

--o—

Daichi miró con felicidad su nuevo departamento, el cuál compartiría con Suga. Luego de una desastrosa confesión de parte de ambos, (La cual Shimizu había alentado) terminaron como pareja.  Se habían graduado hacía poco tiempo del Karasuno, y las carreras en las que tenían sus ojos eran mucho mejor en Tokio que en Miyagi.

A Daichi lo embargaban sentimientos de nostalgia que no podía explicar cada vez que llegaba del trabajo y Suga le recibía con la comida. A cada año que pasaba, la sensación disminuía. Y cuando le puso el anillo de compromiso, todas esas emociones se fueron por completo. Sentía que, por una vez en su vida, había asegurado todo su futuro, un futuro en el que estaba seguro que sería feliz, aún con todos los problemas y desafíos que tuviera que enfrentar.

Hola de vuelta. Me doy cuenta de que el título no encaja por completo en todos los días, pero ya qué, es un lindo título. Bueno, ¿Les gustó? ¿No les gustó? ¿Antes de que termine esta semana me van a secuestrar y tirar a un pozo?

Espero que no sea la última pregunta la correcta.¡Hasta la próxima!

¿Por qué Daichi tiene tanto dinero para comprar bollos de carne? ¿Cómo los consigue?Daisuga Week 2017 Day 5: Truth

Holaaaas!!~ La loca esta de regreso con sus ideas raras e inexplicables... Ah no esperen esta sí tiene explicación!! Pero la diré al terminar :3 Espero que les guste!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


Daisuga Week Day 5:  Truth


La práctica del equipo de voleibol masculino de la preparatoria Karasuno generalmente terminaba cuando ya era de noche, entonces, el capitán del equipo les ofrecería ir a comprar bollos de carne antes de irse cada cual para su casa. Nada fuera de lo normal. Pero esa compra era algo que Daichi hacía todo el tiempo. Todos los días, después de cada práctica. Los miembros más jóvenes del equipo no le daban importancia, pero Sugawara sí.

Es que, ¿Cómo conseguía tanto dinero? Los bollos de carne no eran caros, pero comprar para doce todos los días... ¿Cuánto dinero le daba su familia? ¿Qué, eran súper ricos? Tenía que existir una explicación. Y Suga estaba dispuesto a encontrarla, aún si tenía que pedírsela directamente a Daichi.

Los días continuaron con su cauce normal. La pregunta quizá era algo privada, por tanto tenía que hacerla en algún momento en el cual estuvieran solos. Hacerla en clase sería un problema, igual que en el gimnasio. Tenía que ser en el momento exacto en el que se estuvieran cambiando, mientras los de primero y segundo iban apresurados a colocar las redes y demás. Perdió la oportunidad varias veces, demasiadas, para su gusto.

Entonces vio su oportunidad. Daichi tenía una reunión con el resto de los capitanes de los clubes deportivos y tardaría un poco más de lo usual en entrar al gimnasio, lo que aprovechó para enviarle un mensaje con su pregunta. Se había tardado un buen rato en contestarle, alegando que estaba ocupado.

Daichi no estuvo presente en toda la práctica, ya que además de