tenían clase... o presencia, por lo menos. Estaba convencido que se trataba, indudablemente, de investigadores... o matones", el joven tragó saliva incómodamente.

Arya se llevó una mano al rostro con preocupación y acortó más el espacio entre los dos.

"Harwin me convenció de dejar las cosas así, me ofreció ayuda para reparar mi departamento y me sugirió enérgicamente que me mantuviera fuera de las peleas por un tiempo, ¡Cómo si tuviera que decírmelo dos veces!", mencionó con exasperación, "Aunque no estaba satisfecho ni convencido con la idea de quedarme con los brazos cruzados, hice caso de su consejo cuando me confesó que los hombres también habían preguntado si tenía familia o amigos que pudieran conocer mi paradero, lo último que quería es que lastimaran a Tobho o alguno de mis conocidos, así que preferí tragarme el coraje", finalizó.

Por eso decidió mudarse, pensó, "¿Sabes si continúan buscándote?"

"No, no lo creo. Me mudé tan pronto como pude, cambié de gimnasio, les advertí a mis amigos más cercanos lo que había sucedido, renuncié a mi trabajo en el taller y me alejé por un tiempo para evitar problemas. Lo último que deseo es que lastimen a alguien que aprecio por mi culpa", acarició suavemente la mejilla de la joven y agregó, "En especial a ti, no me perdonaría si algo te pasa a causa mía", comentó con completa seriedad. "En fin, un mes después conseguí este trabajo y todo cambió para bien".

A la joven le pareció un poco extremo que Gendry hubiera renunciado a tanto. Sí, cuando tu vida corre peligro, haces todo lo posible por sobrevivir, pero mudarse (no sólo de departamento, sino también de barrio), dejar el boxeo, renunciar a un trabajo estable y casi desaparecer parecía una respuesta un tanto excesiva ante una amenaza que no se había materializado. Si Arya estaba segura de algo, era que Gendry no era un cobarde. Y tampoco es tonto, consideró. "¿Por eso no me lo presentaste, verdad? ¿Tienes miedo que se enteren que soy tu novia?"

"Oh no, créeme, él sabe que eres mi novia".

"¿Cómo puedes estar tan seguro?"

"¿Notaste la forma en que te miraba?", ella asintió, "Él cree que rechacé su propuesta porque tú me lo pediste, verás, mientras fui novio de Jeyne", tartamudeó, sabía que a Arya no le gustaba escuchar sobre su ex-novia, "no participé en una sola pelea, ella me hizo prometérselo. Obviamente, eso no fue del agrado de Harwin y desde entonces Jeyne tampoco fue de su agrado, o mejor dicho, le desagrada la idea que sus boxeadores tengan novias. Le pude haber dicho quién eras, pero prefiero que no conozcan mucho sobre ti, sobre todo tu nombre".

Arya comprendió su razonamiento, "Tienes razón", la joven se mostró pensativa por un momento y, finalmente, habló, "Hay algo que nunca te he preguntado, ¿cómo conseguiste este empleo?"

"Creo que ese ha sido mi mayor golpe de suerte", comentó, rodeó a la joven con su brazo y ella se acurrucó contra su pecho, "Jory me encontró en el gimnasio y me ofreció el trabajo".

Arya alzó su cabeza y le observó con extrañeza, "¿Así nada más? ¿Sin pruebas, sin conocerte? ¿Ni siquiera te pidió tu CV?"

Gendry asintió y encogió los hombros, "No éramos completamente desconocidos, nos habíamos visto en un par de ocasiones en el gimnasio".

La joven puso los ojos en blanco, "Sí, eran íntimos amigos", afirmó con sarcasmo.

Gendry no hizo caso de su comentario y prosiguió, "Un día nos encontrábamos entrenando en la misma zona, comenzamos a conversar, una plática llevo a otra y terminó ofreciéndome el puesto. Me dijo que la paga era más que buena, aunque el trabajo involucraba tener que tolerar a una niña malcriada y mimada", una pícara sonrisa adornaba su rostro.

La joven abrió la boca con sorpresa y se soltó del brazo de Gendry, alejándolo de ella con sus manos, "¿En serio dijo eso? No puedo creer que Jory tenga una opinión tan mala de mí", agitó la cabeza, su ceño estaba totalmente fruncido.

El guardaespaldas soltó una carcajada, "¡Me encanta cuando pones esa cara!", tomó el rostro de la joven y le dio un largo y delicioso beso, "Y no, Jory nunca dijo eso. Él te aprecia muchísimo".

"Y yo a él".

Gendry arqueó sus cejas, observándola con sospecha, "¿Debería cuidarme también de Jory?", bromeó.

Arya se sentó en su regazo y le rodeó el cuello con sus brazos. Él luchó para mantener su mirada fija en el rostro de su novia y no en sus muslos que estaban completamente expuestos gracias a que su falda se había levantado con el movimiento. La joven comenzó a darle besos en el cuello, en la quijada y en sus mejillas, "¿Tú que crees?"

"Creo que Jory es como un hermano mayor para ti".

"Es más como mi segundo padre, o tercero, no puedo olvidar que el Maester Luwin también me cuida tanto como lo hace mi papá".

El joven se alegró al saber que Arya contaba con más de una figura paterna. Si bien él