de cuando se durmió, con Rachel acostada a su lado y su ángel en el sofá. No pudo evitar sonreír al verlas, alegre de que no hubiera sido sólo un sueño. Y luego levantó la vista de nuevo para saludar a Steve y se percató de lo que estaba haciendo, lo que estaba haciéndole a Steve. Pudo ver la tensión en sus puños cerrados, la cuidadosa máscara de indiferencia que no lograba ocultar del todo el dolor y la decepción en sus ojos, el ligero temblor en sus rodillas. Lo estaba abandonando. Cómo sus padres antes que él. Cómo su hermana.

No supo cómo reaccionar, cómo hacerle ver a Steve que no lo estaba abandonando, que seguía allí, con él. Rachel se movió apretándose más contra él y los ojos de Steve se cerraron con fuerza unos segundos. Lo vio tragar y abrir los ojos de nuevo, ahora con una expresión curiosa y lo vio sonreír levemente haciéndole gestos. Danny tragó con dificultad y correspondió al gesto, indicándole que más tarde hablarían, que le explicaría, aun no sabia qué le diría pero sentía que le debía una explicación. Y Steve se fue. Con paso lento y hombros caídos, demasiado relajado para ser real.

No supo hasta que punto la había fastidiado hasta que lo vio de nuevo en la oficina. A diferencia de Chin, Kono e incluso de Jenna que se acercaron a saludarlo, sonrientes y aliviados, Steve se mantuvo a distancia, frío e indiferente. Le hizo gestos para que se acercara y él se dispuso a explicarle la situación, disculparse, o algo parecido y se encontró con un Steve distante, con el mismo compañerismo y humor de siempre pero sin ningún contacto físico, nada de una palmadita en el hombro ni un golpe de puño amistoso, ni siquiera invadió su espacio personal. Al contrario de su conducta en los últimos meses, Steve se mantuvo a una distancia prudencial mientras que lo interrogaba sobre Rachel y le recriminaba no haberlo informado antes. Prácticamente tuvo que arrastrarlo hacia él para abrazarlo, ignorando su sarcastico "¿Ahora quieres abrazarme?" lo mejor que pudo.

Pero una vez en sus brazos lo sintió derrumbarse momentáneamente, aferrarse a su espalda con más fuerza de la necesaria y escondiendo su rostro en su cuello mientras todo su cuerpo empezaba a temblar ligeramente. Le dolía. Le dolía en el alma sentirlo tan desesperado, tan necesitado de él. Y le dolía no ser capaz de arrepentirse por estar con Rachel, ni tampoco ser capaz de permitir a Steve alejarse. Sentía sus propio corazón acelerarse con la cercanía, sus sentimientos mezclándose y confundiéndose en su interior, sus manos aferrándose fuerte a Steve sin su permiso, el leve gemido de éste, medio sorpresa y medio esperanza, haciéndole desear decir y hacer cosas inadecuadas en ese lugar y momento. Y entonces apareció Sang Ming y el momento se perdió.

Las siguientes semanas pasaron en su rutina habitual, Steve seguía conduciendo su coche como un lunático, seguía haciendo locuras y torturando a los sospechosos como siempre había hecho y seguía discutiendo con Danny. Pero esta vez era Danny quien empezaba la mayoría de las disputas, no que antes no lo hiciera pero recientemente era el único que empezaba las discusiones. Era Danny quien se encontraba buscando inconscientemente errores en el comportamiento de su amigo para poder regañarle y tener una excusa para meterse con él. Y Steve ya no disfrutaba con las riñas. O al menos no lo mostraba. En realidad prácticamente no mostraba ninguna emoción que no fuera la sonrisa maliciosa en respuesta a alguno de sus comentarios, la mirada asesina dedicada a los delincuentes y una sonrisa diplomática que lucia permanentemente con él.

Volvía a ser el Steve de las primeras semanas, el Steve que no sabia hasta que punto empujar sin lastimar, que debía mirar por encima del hombro para asegurarse que Danny lo estaba cubriendo, el Steve que temía revelar demasiado de él mismo a un desconocido y el mismo que mantenía las manos respetuosamente lejos para no incomodarlo con su necesidad constante de contacto, aunque solo fuera amistoso. Volvía a ser Steve el SEAL, el que no dejaba que nadie se acercara. O al menos así era con él.

Y Danny no sabia lo que quería. Ahora tenia a Rachel, a Grace y en realidad no había perdido a Steve, no del todo, así que en teoría debería ser suficiente. Pero no lo era. Echaba de menos las miradas cálidas de Steve, la sonrisa tonta, la sensación hormigueante en su nuca cada vez que la mirada de Steve lo observaba a escondidas, los momentos en el lanai con Steve y una cerveza como compañia, los roces y empujones constantes. Y empezaron los sueños. Sueños en que recuperaba todo eso y aún mas, sueños en que se despertaba sudando y con un cuerpo incorrecto a su lado. Pero no se atrevía a hacer nada. Seguía queriendo a Rachel pero empezaba a sospechar que era más por la costumbre que por nada, al fin y al cabo diez años de matrimonio dejan su huella. Tal vez, y sólo tal vez, empezara a sentir por Steve, algo que no lograba sentir del todo con Rachel y, sólo tal vez, lo hubiera sentido desde el principio sin quererlo reconocer.

Cuanto más correcto y distante era Steve con él más ganas tenia él de zarandearlo y molestarlo, de hacerlo reaccionar de una forma o