nuevo de la arqueóloga antes de irse a dormir. En la cocina quedaron ellas dos y por ese motivo Nami se abalanzó sobre su amiga para olfatearle el cuello.

Un simple juego que había acabado de esa forma. Como siempre ocurría entre ellas.

—Ro-Robin —gimió, cuando el dedo que estaba acariciando su clítoris se escabulló escandalosamente dentro de su vagina.

—Estás tan húmeda —se relamió de placer, porque sabía que después le tocaría a ella, por supuesto. Nada era gratis en la vida, eso la arqueóloga lo sabía muy bien.

Nami se aferró a ella, abriendo más las piernas, hundiendo el rostro en el cuello de la morena y sintiendo el envolvente perfume de su colonia nueva, ahogó los gemidos al alcanzar el clímax. Era demasiado intenso cuando Robin hacía uso de su akuma no mi para masturbarla y acariciarla al mismo tiempo.

—Basta —quitó la mano debajo de su falda, y por eso la arqueóloga supo que ya había tenido suficiente. Era hora de irse a dormir. Por supuesto que lo que menos harían sería dormir.

Fuera de la cocina, el espadachín corrió la mirada para posarla hacia abajo.

—Esto está mal. —Se sentía patético, que un espadachín de su talla, con el bushido como camino, cayera en esas lides… era bajo.

—Nadie te dijo que te quedaras a mirar —le reprendió el cocinero.

Si tanto le molestaba ver a las chicas tocándose de esa manera, bien que podía irse; pero no, Zoro ahí se había quedado, tras él.

—Y no te pegues tanto a mí, marimo —pidió incómodo, porque suponía que el espadachín debía estar tan entonado como él y no quería terminar sintiendo la cuarta katana de Zoro clavada en la espalda.

—Maldición —masculló el espadachín al ver como las chicas se apresuraban a salir de la cocina. Bajó del barril en el que estaba arrodillado para echar a correr hacia cualquier lado.

Sanji lo empujó para hacer lo mismo. Las mujeres habían sido demasiado rápidas y en pocos segundos dejaron sus lugares en las sillas para ir hacia la puerta y apagar la luz. ¡Horror! Los descubrirían a los dos manipulando barriles que, oh, casualidad estaba bajo el ojo de buey que daba a la cocina.

Pero por fortuna las chicas estaban demasiado entretenidas como para reparar en los fisgones. Zoro suspiró aliviado al ver que tomaban el lado derecho en clara dirección al cuarto de ellas. Sanji tomó con más calma los barriles y entre los dos volvieron a dejarlos en su lugar.

Ni Sanji le gritó en la cara un triunfante y narcisista "siempre lo supe, por algo ninguna de las dos me correspondía" ni Zoro hizo acotación respecto a lo ridículo que los dos eran, estaban un poco… turbados por lo recientemente descubierto. Indudablemente después acabaron más turbados que al principio, porque si bien sólo habían podido verlas de espalda, la imaginación de ambos había acabado por hacer un desastre en sus mentes.

La piel de Nami sabe a mar.

Esa era la mejor parte, cuando hundía la cabeza entre las piernas de la navegante porque todo en ella olía a mandarina pese a que su sabor era muy distinto. Nami sabía a mar, a mapas, a aventuras. A historias y a dolor.

Sintió el tirón suave de pelo que la instaba a ocupar un lugar y empezar con la faena, no pudo evitar reír de una manera tan siniestra que Nami volvió en sí del país de las maravillas. ¿Qué ocurría? ¿Por qué se detenía en ese momento tan crítico?

—No sé cómo te lo tomarás.

—¿Qué cosa?

—Saber… —continúo la arqueóloga asomando la lengua para darle un delicado y placentero lengüetazo al vientre de la chica. Maldita, la dejaba con las ganas. "Más abajo" quiso gritarle Nami, pero las palabras de Robin habían despertado demasiado otra curiosidad.

—¿Qué cosa? —reiteró.

—Que tenemos un fan.

—Sanji —sonrió ella. —¿Y qué tiene?

Robin negó con la cabeza porque se daba cuenta de que su amiga no entendía. Escaló hasta llegar a su oído y le susurró las palabras, alternando besos y lamidas. ¿Por qué? Que alguien le explicase ¿Nami dejaba tan buen sabor de boca? Se terminaba convirtiendo en algo adictivo.

—¡Maldito, voy a matarlo! —chilló la navegante intentando cerrar las piernas y ponerse de pie, pero con el cuerpo de Robin desnudo sobre ella le resultó imposible.

—Tranquila —la tomó de los brazos con suavidad, riendo bajo—Déjalo, pobre. Supongo que ahora entenderá mejor porque no hemos sabido corresponderle hasta ahora.

Nami poco a poco se fue relajando y paulatinamente olvidándose de que tenían un fisgón, especialmente cuando Robin hizo uso de su boca recorriéndola de arriba abajo, arrancándole sonoros gemidos que, sospechosamente, comenzaron a ser más despreocupados y altos que lo habitual.

Que le quedase claro al cocinero: Robin-chwan era de Nami-swan, y al revés también.

Afuera, concretamente en cubierta, Sanji estaba echado de cabeza al piso mientras que con sus manos levantaba una madera. Usopp lo miró con mala cara y carraspeó para llamarle la atención.

—Ahora descubro quién es el que anda rompiendo el barco —Le había parecido sospechoso