." Tae se quito del medio y NamJoon abrió la puerta; en su mente se le ocurría en como es que debía de abordar a Jin con una propuesta tan malditamente extraña.

"Tae..." dijo sin quitar la mano de la manija. "¿Como haces para hacer gemir a una persona?" Los ojos del pobre chico se abrieron en demasía y su cuello dolió al voltear tan rápido. 

"¿Acaso escuche mal?" dijo aun con los ojos abiertos.

"No." y después de esa respuesta su típica carita pervertida aperecio en Tae.

"¿Quien es la afortunada chica?" dijo interesado Tae comenzando a emocionarse.

"En realidad es Jin." la cara de Tae se descompuso; no esperaba eso. " Ese tonto de Yoongi... Perdí contra él."

"No es eso un tanto asqueroso." dijo en tono de pregunta, se imaginaba gimiendo al mayor; sacudió su cabeza para borrar esa extraña imagen.

"Pues solo a Yoongi se le ocurren estas cosas. Loco pervertido." 

"¿Y a donde ibas entonces? Si no sabes como...hacer eso." 

"Solo iría con él y le compraría algo de comida. Le hablaría para que le dijera a Yoongi que si lo hizo." Tae chasqueo sus dedos, una brillante idea se le había ocurrido.

"Comida. Comida, a Jin hyung le gusta la comida."

"Esta a dieta." dijo abriendo la puerta. "No creo que sea buena idea. Iba a comprarle algo de fruta o algo así."

"Ramen. compra ramen. A él le gusta el ramen."

"¿Que?"

"A Jin hyung le gusta el ramen."

"¿Estas seguro?" le vio como si Tae tuviera tres cabezas; este solo asintió triunfante con una sonrisita. "Me voy." 

 

 

Cerro la puerta y salio de ahí. La tienda de conveniencia no estaba tan lejos así que pudo ir perfectamente solo y a pie sin la necesidad de Sejin.

Camino por los pasillos que se sabia de memoria, estaba buscando algún ramen, alguno delicioso. Tenia que ser en porciones pequeñas y que no necesitara que se preparara en la cocina.

 

En primer lugar, ¿Porque demonios estaba siguiendo la idea de Tae?

 

Rasco su cabeza desesperándose un poco. 

Estaba decidido y esperaba que el plan del chico funcionara aunque su plan anterior era mucho mejor. 

 

 

Tomo diez vasos pequeños de ramen de diferentes sabores y los coloco todos en el canasto que había tomado de la entrada; se dirigió a pagar para después salir de ahí con su bolsa llena de sopas instantaneas.

 

 

Cuando llego a casa trato de no hacer mucho ruido y fue directo al cuarto de Jin. Toco tres veces la puerta y se arrepintió tan rápido en cuanto Jin abrió la misma.

 

 

"¿Eh? ¿Porque de repente tocas?" pregunto el mayor.

"Dicen que se llama educación, no iba a entrar así como si nada."

"No estaba haciendo nada malo..." dio dos pasos hacia atrás dándole acceso.

"Yo que iba a saber." volteo hacia su derecha y vio la cama de Suga; arrugo su cara en un claro disgusto recordando el porque es que estaba ahí en la habitación de Jin con una bolsa llena de ramen instantáneo. "Como sea." balanceo la bolsa plástica hacia Jin.

"¿Que es esto?" pregunto al ver que NamJoon con su brazo estirado hacia él con la bolsa.

"Come y gime." 

"¡¿Que?!" su cara fue de un susto autentico, sus ojos bien abiertos y su boca entreabierta.

"Se que es extraño..."

"Si, es extraño--largo de aquí " quería reír ante aquella estúpida frase pero era imposible; NamJoon diciendo aquello con una expresión de horror en su cara era para carcajearse por al menos unos cuantos minutos.

"¿No me dejaras al menos explicarte de que se trata?" 

"No, porque no me interesa."

"Hay comida de por medio y un tonto reto que debo completar por que a Yoongi se le ocurrió solo hacerlo." dijo un tanto molesto.

 

 

Le costo al menos unos cinco minutos a NamJoon en convencer a Jin de que hiciera eso por él y después lo recompensaría.

 

 

El ramen necesitaba de agua caliente así que NamJoon se encargo personalmente de llevar hasta la habitación del mayor la tetera eléctrica con el agua ya hirvienda.

 

 

"Hey!" la voz de Suga llego hasta los oídos de NamJoon que solo supo apresurar el paso para que no pudiera interrogarlo. Llego hasta la habitación de Jin y cerro la puerta asustando al mayor por haber puesto el seguro.

 

 

"Pero...¿Que dem...?"

"Si Yoongi sube y descubre como es que hice para terminar todo esto, estoy muerto."

"Él no es así."

"Ah, ¿si?" dejo la tetera encima de un trapo de cocina en la mesa cercana a la puerta. "Abre los que quieras." 

"¿Enserio debo de hacer esto?" llevo tres vasitos hasta donde estaba NamJoon y la tetera obviamente quejandose.

"Dijiste que si, hyung. Dijiste que ibas a ayudarme."

"Que si no lo haces" el ceño fruncido del mayor y la pregunta al aire; NamJoon dejo abandonada la tetera y fue salio de nuevo del cuarto para ir a la sala.

 

 

Jimin estaba dormido con su celular encima de su pecho y Yoongi por otra parte cambiaba los canales de la televisión de forma aburrida.

 

 

"¿Acaso