condición médica -JW

…

Greg también está bien, gracias -MH

¡Mycroft, has chupado su cuello como si fueses un adolescente excitado! -JW

¡Le dije que se pusiera una bufanda! -MH

 

 

“John, ¿de qué te estás riendo?”

“¡No es nada, Sherlock!”

 

Mycroft, necesito tu ayuda -JW

Ay madre, ¿tienes otra ASBO? -MH

No. Gracias por librarme de la última, por cierto -JW

No hay de que. ¿Para qué necesitas mi ayuda entonces? -MH

Normalmente eres reacio a pedirme ayuda -MH

Bueno, en este caso eres el único que puede ayudarme -JW

¿Es este el tipo de consejo para el que se necesita un 'mejor amigo'? -MH

No te ofendas, pero a ti precisamente no te escogería para buscar consejo sobre mi vida amorosa -JW

John, para de ser tan obtuso. ¿Qué ha hecho que busques mis consejos? -MH

Sherlock -JW

Según mi considerable fuente de información, Sherlock no se ha metido en problemas últimamente, así que tengo que preguntar: ¿qué pasa con Sherlock? -MH

Solía pensar que erais los dos personas bastante solitarias, ¿sabes? El tipo de personas que no se enamoran. Es decir, no te he visto mostrar interés en alguien desde hace años -JW

Y Sherlock está convencido de que las relaciones no son su 'área', y que está 'casado con su trabajo', tal y como pensaba que eras tú también, pero ahora tienes a Greg y los dos os comportáis como adolescentes cuando estáis juntos, y me pregunto: ¿tal vez me equivocaba? -JW

¿Crees que Sherlock podría... enamorarse? -JW

…

Ay madre -MH

¿Mycroft? -JW

Enviaré un coche -MH

 

Ahora mismo está andando por el piso cubierto solo por una sábana. Voy a explotar por culpa de la tensión sexual -JW

Supongo que no tengo que preguntarte qué intenciones tienes hacia mi hermano, entonces -MH

Mis intenciones involucran empujar a ese bastardo de piel pálida en una cama y poca ropa -JW

Aunque seré un perfecto caballero cuando lo haga -JW

Te lo suplico, dale un caso que requiera ropa -JW

…

Un tal DI Carter llamará dentro de un momento -MH

 

Sherlock ha encontrado por fin a la única persona que puede hacer que tenga sentimientos -JW

¿Debería de comenzar a buscar vuestro regalo de boda? -MH

Es La Mujer -JW.

Oh. Eso no está bien -MH

No muy bien, no -JW

Ya he oído como unas 38 notificaciones-orgasmo de sus mensajes de texto -JW

No sé lo que puedo hacer en esta situación, John -MH

Puedes sacarme de este piso antes de que pueda oír otro más -JW

Para lo que sea que esté haciendo para mirarlos, también -JW

Enviaré un coche. Mete lo que necesites en una mochila, puedes quedarte en mi casa esta noche -MH

 

 

¿Por qué has secuestrado a John? -SH

Me lo pidió él -MH

Sí, ¿pero por qué? -SH

¿Quién sabe lo que pasa por el corazón de John Watson? -MH

¿Su corazón? La expresión es 'por su mente', ¿qué tiene que ver el corazón con todo esto? -SH

Cuídate, hermanito -MH

 

 

Todos los trozos de cuerpo del frigorífico están correctamente etiquetados y propiamente almacenados -SH

Lo sé -JW

No creo haber dicho nada que te haya enfadado -SH

No, no lo has hecho -JW

¿Entonces por qué te has ido? ¿Y por qué has acudido a Mycroft? -SH

Porque Mycroft y yo somo viejos amigos y sé que puedo contar con su ayuda cuando la necesito -JW

¿Pero por qué te has ido? ¿Qué ha pasado? -SH

Eso no tengo por qué contestarlo -JW

¡John! –SH

Buenas noches, Sherlock –JW

 

Noche de peligro -MH

Comenzaré la búsqueda -JW

Tu insípida novia se va a molestar -MH

Da igual. Es insípida de todas formas -JW

 

¿Por qué has necesitado ocho puntos y un aparato ortopédico para tu mano? -MH

Sherlock me despertó con una de sus malditas canciones de duelo para ella -JW

He pegado un puñetazo a la pared. Transfiere algo de mi dinero a la cuenta de Mrs. Hudson para pagar el arreglo de los agujeros, ¿quieres? -JW

¿Agujeros, en plural? -MH

Sí -JW

No te molestes en volver a casa. Un coche estará esperándote fuera. Greg irá a recoger lo que necesites mañana -MH

…

Tal vez sean varios días, la verdad -JW

Tómate el tiempo que necesites -MH

 

 

Estoy siendo interrogado. ¿Es así como se sienten los terroristas? -GL

No. Sherlock es mucho peor -MH

John es un puto santo, entonces -GL

No se puede encontrar mejor persona -MH

Casi podrías pensar que le importa John, si no lo conocieras -GL

Pero nosotros sí lo conocemos, y muy bien. Ni siquiera el afecto familiar puede hacerme ciego al hecho de que Sherlock jamás merecerá a alguien como John -MH

Pobre -GL

 

 

¿Por qué te sigues yendo? -SH

Porque a veces, irse es mejor que quedarse -JW

 

¿Debería buscarme otra insípida novia? -