, Teruhiko descubrió que era la primera vez que se sentía así, tan capaz de poder tener un lazo de ese estilo con un chico de su edad y que no era un okama, porque claro, él tenía muchos amigos en el bar de su madre. Pronto, también descubrió las razones de Seita para no despreciarlo.

Sentados en las hamacas, mientras veían la tarde morir, ambos compartieron poco a poco sus orígenes. Teruhiko no se avergonzaba de su padre, al contrario, y el orgullo con el que le había dicho a Seita "mi mamá también es mi papá", le dio pie a él a decir, con el profundo amor que le tenía a Hinowa, "¡mi mamá es cortesana!".

Cualquiera que los hubiera escuchado en ese momento negaría con la cabeza lamentándose por el destino de las criaturas, pero ellos dos no; reían y eran felices con el percance de tener una familia tan particular.

Teruhiko sabía que ese agradable momento acabaría, tan pronto como el dinero fuera también lo se le acabase a Gintoki. Una sensación de vacío arremetió contra él y la desesperación comenzó a colmarlo con lentitud.

Le resultaba fácil decirle a la gente lo que su padre era; asimismo, le resultaba fácil aguantar la lluvia de golpes, como también le resultaba fácil sentir orgullo de su familia, sin embargo no encontraba manera de reunir el coraje suficiente para pedirle a ese niño que fuera su amigo por siempre y no solo por esa tarde.

Supuso que Seita debía tener sus propios amigos, pero para él era diferente. Esa era la primera vez que se sentía a gusto junto a alguien de su edad. Para el chico sentado a su lado, no era muy distinto. En Yoshiwara no había niños y su mundo giraba en torno a las mujeres cortesanas que le rodeaban día a día.

—Ah, ese samurái de pacotilla, ¿dónde se metió?… —se quejó Seita viendo la noche arribar.

—¿Vives con él?

—No, no —negó con vehemencia sin dejar de hamacarse con suavidad—, me quedé el fin de semana porque mi mamá le pidió que me cuidara —explicó, alzando los hombros con despreocupación—. No sé bien que está pasando, pero hay problemas en Yoshiwara con un grupo de rebeldes y mamá estaba preocupada por mí, así que le pidió el favor a Gin-san… —miró la luna—Seguro que Tsuki-neesan ya se debe haber encargado…

—¿Eso quiere decir que… no volverás? —lo murmuró, sin comprender su propia pena.

Podía ser valiente para enfrentar su sino, cierto; no obstante la cobardía comenzaba a tomar la forma de un monstruo y a engullirlo. No quería alejarse de él o perderlo, y no se sentía patético por reconocerlo, comprendía mejor que nunca por qué la gente decía que la amistad era un tesoro.

—¡Claro! Aquí arriba es muy divertido —exclamó Seita con una sonrisa, dejando de hamacarse—, además quiero conocer a esas señoras de las que me hablaste.

—Sí, te las presentaré —correspondió con emoción.

Por el camino Gintoki se acercaba, tenía algunas marcas en el rostro y el brazo vendado, por ese detalle el reclamo de Seita murió en su garganta.

—Vamos, mocoso, es hora de que te lleve a casa —apremió, dando la vuelta—, y tú también ve a casa, tu padre debe estar preocupado, ya es de noche —metió el brazo vendado dentro de la yukata, mirando al par que no mostraba indicios de reaccionar.

Podría darle las gracias a Teruhiko por entretener a Seita, sin embargo no era su estilo. Además había tenido sus motivos, porque pudo haber dejado al crio al cuidado de la vieja, no obstante en el fondo intuía que esos dos lograrían congeniar bien. Teruhiko siempre andaba solo, no era raro para Gin cruzárselo por Kabuki sin más compañía que su sombra. Esa mañana lo había visto sentado en la plaza, viendo desde lejos al grupo de chicos de su edad, jugando con escarabajos, como si no se animase a pedir que le dejaran ser parte, como si no quisiera pedirlo, por estar tan acostumbrado a esa soledad.

Seita se puso de pie y caminó hasta donde estaba el samurái, pero antes de marchar con él, giró para dedicarle unas palabras a quien dejaba atrás, con esa expresión en el rostro que no había sabido interpretar.

—Ven algún día a Yoshiwara a visitarme, ¿sí?

Teruhiko asintió con energía y se puso de pie, al mismo tiempo que escuchó el grito de su padre llamándolo en la penumbra.

—¡Teruhiko, ya es hora de cenar y tú en la calle!

Saigô vio al samurái de cabello plateado caminando junto a un niño, mientras las luces de los faroles empezaban a encenderse. No le costó ver en la cara de su hijo la alegría haciendo nido. No le preguntó de buenas a primeras qué había estado haciendo todo el día en el parque, empezó a caminar con él al lado, esperando el momento oportuno.

—¿Papá? —lo llamó con timidez—¿Crees que… podrías dejarme ir a Yoshiwara algún día?

—¡Pero qué tienes en la cabeza, mocoso! —le dio un golpe en la mollera que le hizo trastabillar—¡Eres demasiado chico para eso todavía!

—¡No es por