, dispuesto a hacer hasta lo imposible, incluso usando una técnica que el mismo Aiolos le había prohibido usar por ser tan peligrosa para sí mismo.

“¿Tanto deseas proteger al asesino de uno de tus seres queridos?”

Ante la pregunta, el griego no se había detenido a pensarlo, respondió lo que realmente sentía. No era sólo su misión, ni una promesa a Aiolos; pese a que ambas eran también parte del motivo. Era algo mucho más sencillo.

“Antes de ser un asesino, ¡Shaka es el Santo de Oro de la casa de Virgo! Alguien que está luchando por todos, sellando a los espíritus liberados por los dioses. Para proteger a la gente, los seres vivos de la tierra ¡y a Athena!”

Al recordar sus palabras, le era imposible saber por qué las había dicho, sólo estaba seguro de que eran la verdad. ¿Podía odiar a alguien así? ¿Incluso si había sido uno de los asesinos de su ser más querido? Las lágrimas se agolpaban aún es sus verdes ojos al recordar que esa técnica la había creado para proteger a Aiolos; incluso si al final no lo había logrado; inclusive si había terminado usándola para salvar la vida de un enemigo de su hermano. Pero realmente no estaba seguro de que alguien como Shaka pudiera ser un asesino frío. No deseaba admitirlo, pero quizás el Santo de Virgo podía llegar a ser un camarada. Era muy pronto aún, y su resentimiento aún era dolorosamente vívido como para considerar aquello posible; sin embargo, algo en su interior le decía que podía confiar en Shaka de Virgo, al menos tanto como lo haría un santo de oro en otro.

Aiolia se llevó ambas manos hasta la cabeza, emitiendo un apagado suspiro al mismo tiempo que sus dedos se enredaban en las húmedas hebras de color cobre. Dio unas cuantas vueltas más por su habitación antes de decidirse a salir. Caminó hasta la puerta, haciendo un intento por abrirla cuidadosamente, evitando así despertar a los demás.

Antes de que se diera cuenta, sus pasos ya le habían dejado fuera del quinto templo. Elevó su mirada y vio frente a sí el imponente templo de Virgo. Una delgada línea se dibujó en su entrecejo, mientras continuaba avanzando en silencio. Sus pies desnudos producían que un intenso estremecimiento recorriera su cuerpo ligeramente cubierto. Ascendió por las escaleras de Virgo, sin saber muy bien qué haría una vez que estuviera a la entrada de éste.

Lo más adecuado hubiera sido elevar su cosmos y solicitar permiso para penetrar en el sexto templo. Sin embargo, al considerar que Shaka estaría probablemente durmiendo, Aiolia había decidido sentarse en las escaleras del mismo. En ese instante sintió un cosmos cerca, puso atención, notando de inmediato que se trataba del cosmos del dueño de aquel templo. Eso significaba entonces que Shaka estaba despierto, y muy probablemente, meditando.

Leo siempre había sido alguien impulsivo, y con una cierta tendencia a ser rebelde, por lo tanto no era de extrañarse que terminara frente a la puerta de fino tallado en el sexto templo que le llevaría al jardín adyacente al mismo. Con un simple movimiento, la puerta cedió ante el peso de su cuerpo, crujiendo sonoramente al mismo tiempo. Aiolia maldijo en voz baja ante el ruido, seguro de que si bien Shaka probablemente le había sentido aproximarse, ahora estaba más que seguro de su presencia ahí, una presencia que él mismo no sabría explicar.

Asomó su cabeza pelirroja, para permitirse observar el vasto jardín de Virgo. Sus cejas se elevaron al notar cómo lo único que había ahí además del verde pasto, era un par de árboles, similares a aquellos que hubiese visto en la India. Se preguntó por un momento si Shaka tendría alguna fijación con esos árboles y su significado. ¿Pensaba acaso en el suicidio con frecuencia?

Por su parte, Shaka permanecía en la misma posición en la que había estado desde antes de que Aiolia llegara mientras esperaba silenciosamente a que el recién llegado se anunciara. Le había sentido aproximarse por las escaleras del sexto templo, y si bien su aspecto era sumamente sereno, por un instante su pulso se había acelerado de modo apenas perceptible. Shaka sabía bien que era anticipación, y aquello le sorprendió bastante; no sabía bien cuándo había sido la última vez que había experimentado aquella emoción.

Aiolia lo observaba en silencio, estudiando ese cosmos que emitía el guardián de Virgo. No podía explicar bien lo que esa energía le comunicaba, ni lo que evocaba en él. Era un cosmos cálido, sumamente poderoso pero en ese momento no había rastro alguno de hostilidad en él. Sin embargo, pese a la candidez, había algo distante en él; esa era la esencia del mismo Shaka. Sereno y poderoso, pero al mismo tiempo apartado de todo lo terrenal.

El joven Leo no notó que los instantes de silencio se habían prolongado, por lo que se sorprendió al escuchar la suave voz de Shaka irrumpiendo el silencio de aquel jardín.

—¿A qué debo el honor de tu visita, Aiolia?

Se quedó mirando a su interlocutor, mudo por un instante. Realmente no había pensando en qué motivo le daría a Shaka cuando éste lo viera ahí. Intentó pensar en alguna explicación creíble, incluso cuando él mismo no poseía una.

—Yo… —, titubeó, sintiendo en ese momento cierta