se encontraba Mary Margaret. Mi pobre Titi no sobrevivió al encuentro»

«Tenías una…tarántula…a la que llamabas…Titi» balbuceó la alcaldesa.

«Sip, y ella la masacró salvajemente» dijo señalando a su amiga con el dedo con expresión acusatoria y pueril.

«Perdón, pero cuando compraste esa…asquerosidad firmaste un contrato que decía que ella no saldría nunca de tu habitación, especie de “aracnófila”»

«La aplastaste con un filete» se defendió ella

«Lo siento, era lo único que tenía a mano»

«Pobre Titi» gimió la rubia

«Yo lo lamenté por el filete» replicó su antigua compañera de piso.

Regina se echó a reír nerviosamente, divida ente las ganas de reír frente a ese intercambio digno de un sketch, y el miedo de saber que la mujer con la que iba a casarse había tenido el único animal del mundo que podía hacerla entrar en pavor.

«¿Por qué estás blanca mi amor?» se inquietó su compañera

«Mamá siente pánico por la arañas»

Regina se sintió recorrida por un temblor y se frotó por todos lados

«Son feas, peludas, y tienen demasiadas patas» se justificó ella

«¿Cómo reaccionas cuando ves una?»

«Ella grita y corre a esconderse»

«¿Y cómo haces para deshacerte de ella?»

Henry le lanzó una mirada y rio cuando su nueva madre comprendió.

«¿Llamas a tu hijo de seis años?» preguntó incrédula

«¡Qué! Yo…quizás, pero todo lo demás lo sé llevar yo, los ciempiés, los ratones, las serpientes, las mantis religiosas, los saltamontes, todo eso no me importa, pero la arañas, no puedo, no puedo, no puedo»

«Yo soy el hombre mamá. Estoy aquí para protegerte»

Regina lo tomó en sus brazos y besó a su compañera.

«Estoy ansiosa por ver eso, tú delante de una araña» dijo ella

«No lo dirás más cuando escuches los gritos que lanza» respondió Henry riendo.

Mary Margaret felicitó a la pareja por el compromiso y se sentó a tomar un café. Se contaron sus veladas respectivas y Mary sentía que su mejor amiga se moría de ganas por contarle algo.

«Bueno, Emma, suéltalo o una de las venas de tu frente va a estallar»

La rubia rio ante la elección de palabras y aplaudió con excitación.

«Vas a ser tía»

La joven maestra abrió y cerró la boca varias veces, pareciéndose a un pez fuera del agua.

«Oh, Dios mío, pero es maravilloso» dijo ella finalmente «Pero quién es…cómo habéis…»

«Estoy embarazada» la interrumpió Emma para acudir en su ayuda «De uno de mis clientes, pero no sé cuál y me da igual. Estoy embarazada de cuatro meses, he tenido una negación de embarazo, pero todo parece ir bien. Gina y yo queremos a este niño»

La resplandeciente sonrisa que ella tenía en el rostro fue suficiente para que la pequeña morena comprendiera que la situación era llevada bien por cada una de ellas. Se levantó de un salto y las tomó en sus brazos, dejando salir su alegría.

«Es una noticia excelente. Estoy muy feliz por las dos, un bebé es un regalo del cielo»

Siguieron hablando por un rato, después Mary Margaret se fue tras otras repetidas felicitaciones. Por su parte, Regina esperó que Emma se fuera a duchar para precipitarse sobre su hijo.

«Cariño, hay una cosa de la que me gustaría hablarte antes de preguntárselo a Emma»

«¿Qué mamá?»

«He estado pensando una cosa sobre Emma, pero quiero saber si tú estás de acuerdo porque es algo importante para ti y para mí»

El niño escuchó a su madre atentamente y cuando ella hubo acabado, sus ojos estaban llenos de lágrimas.

«Mamá, ¿crees que mami va a querer?»

«Estoy segura»

«Pero, ¿y si no quiere?»

«¿Confías en mí?»

«Sí, pero si…»

«Mi hombrecito, te amo, y si ella no quiere, no pasa nada, no es grave, todo dependerá de la razón que tenga para ello. Sabes en tu corazón que ella te ama tanto como tú la amas» dijo su madre poniendo su mano sobre su corazón.

«Sí, lo sé» dijo abrazándose a ella.

Cenaron los tres envueltos en una atmosfera de alegría y buen humor, Henry hablando sin parar de su matrimonio y de todo lo que quería hacer. Quería implicarse en todo, quería ver a su mamá en vestido de novia y estar entre ellas cuando se dijeran el sí quiero. Su madre lo dejaba hablar, haciendo de ese modo que calmara su excitación y no podía borrar la sonrisa tonta de su rostro.

«¿Y cuándo tendré un hermanito o hermanita?» preguntó él como si nada.

Emma y Regina se miraron inmediatamente y el niño percibió el malestar.

«¿He dicho una tontería?»

«No, corazón» dijo su madre de prisa «¿Querrías un hermanito o hermanita?»

«Sí. Quiero poder ser un gran super hermano mayor y tener alguien a quien pasarle mis conocimientos» dijo con un orgullo enternecedor.

La alcaldesa emitió una risa nerviosa, mezclada con un incipiente alivio mientras lo estrechaba en sus brazos.

«Henry, Emma y yo tenemos que decirte algo»