feliz, uno que atesoraba.



También durante su carrera como All Might había visitado muchos hospitales. Como visitante, es decir. A menudo había participado en campañas para visitar enfermos, sobre todo niños. Otras veces, se había presentado personalmente en las habitaciones de personas a las que había rescatado para preguntar por la evolución de sus lesiones. Aunque Gran Torino siempre le había advertido que debía aprender a separar su vida personal de la profesional e implicarse un poco menos con absolutamente todo, todos esos eran recuerdos felices también.



Recordaba anécdotas particulares, como la carta de una chica que contaba que había superado su enfermedad y que todo había sido gracias a All Might, que le había infundido coraje para seguir luchando. O la vez que se enteró de que un anciano no tenía ninguna familia que le visitara, y tomó la determinación de hacerlo él mismo hasta que el hombre falleció debido a su avanzada edad.



Recordaba cada palabra de agradecimiento, cada historia y cada mirada llena de ilusión y esperanza.



Y ahora se preguntaba… ¿qué pensarían todas esas personas si lo vieran en ese estado? En ese… cuerpo que era el suyo, débil, demacrado, herido y flaco, metido en una bata de hospital que le sobraba por todos lados y con un brazo en cabestrillo. La noche anterior había salido a dar un paseo porque no podía conciliar el sueño, y le había pegado a una enfermera un susto de muerte, así de deplorable era su aspecto.



También era un enfermo horrible, por cierto.



Aunque sus heridas no eran mucho más graves que la acumulación de las mismas, se las habían ingeniado para retenerle en el hospital y obligarlo a descansar, pero eso no quería decir que pudieran mantenerle en la cama más de una hora seguida.



No estaba solo, además. Un par de habitaciones más allá, al fondo del pasillo, estaba Aizawa. Él había salido peor parado, con un buen número de huesos rotos, pero al menos le habían dado una habitación para él solo. Si le hubiera tocado con la ancianita ruidosa con la que Toshinori compartía cuarto, se hubiera vuelto loco. O no. La verdad es que la buena señora solamente estaba muy comprometida con el bienestar de su compañero de cuarto, y por eso cada vez que lo veía escaquearse empezaba a chillarle a los enfermeros para que lo reprendieran.



Por suerte, también era de sueño fácil. Esperó a que empezase a roncar para levantarse de la cama con cuidado de que ni siquiera el colchón hiciera ningún ruido y fue de puntillas hasta la puerta. Se asomó al pasillo. Estaba despejado, así que se dio una carrera hasta la otra habitación y llamó a la puerta. No hubo respuesta. La abrió poquito a poco y asomó la cabeza.



— Largo de aquí.



Ni siquiera había llegado a verle, pero es que llevaba los últimos días repitiendo esa misma acción varias veces al día, así que era simplemente lógico que Aizawa ya supiera de quién se trataba. También había tenido el mismo recibimiento todas las veces, pero esa decidió entrar de todas formas, cerrando la puerta a sus espaldas.



— ¿No podemos hablar? Aunque sea un momento…



— ¿Vienes a disculparte?



La voz del moreno le cortó como un cuchillo. Ah, antes de todas esas veces, al poco de que ambos ingresaran en el hospital, habían discutido. Eso es importante mencionarlo.



Toshinori agachó la cabeza.



— No.



— Entonces márchate.



Se sentía culpable, en parte, pero no por lo que Aizawa le reprochaba, sino por no ser capaz de darle con sinceridad la respuesta que le había pedido.



Es que habían sufrido otro incidente. Otro ataque. El resto de profesores no habían tardado en llegar, se había solventado con varias detenciones, ningún alumno herido y solo cuatro en el profesorado, de los cuáles Aizawa era quien había quedado más grave, y el que menos solo había pasado por la enfermería a que le pusieran una tirita. Podría haberse considerado una operación finalizada con éxito de no ser porque eventos como ese no deberían tener lugar en su escuela ni ningún estudiante suyo debería verse en peligro. Ah, y porque ahora Toshinori y Aizawa estaban peleados. Claro que eso era mucho mejor que la alternativa. Quizás, si All Might no hubiera intervenido, ahora no estaría en el hospital, sino muerto.



A cambio, había sobrepasado con creces su propio límite, y las lesiones fruto del maltrato a su cuerpo lo habían mandado también al hospital. Pero eso era lo de menos. Se había acostumbrado al dolor, al sabor de la sangre y al temblor de sus miembros fatigados. Esas eran las únicas cosas que podía adorar de ese detestable cuerpo, porque significaban que una vez más, al menos una vez más, All Might había estado ahí, y todo…



Todo había estado bien.



Aizawa difería. Ese había sido el motivo de su discusión.



— Nunca me disculparé por salvarte la vida —murmuró. All Might y 

él

 sonaban muy distintos. All Might siempre sonaba alto y claro, optimista, a menudo ruidoso, vivo. 

Su propia

 voz en ese momento, en cambio, sonaba cansada, arrastrada y afónica—. Nunca me disculparé por salvar ninguna vida —añadió—, incluso si me cuesta la mía.



Ya sabía la opinión del otro al respecto