rostro tratando de ocultarse de la escena, casi como si estuviera acostumbrado y supiera que no hay nada él pueda hacer para detenerlo, casi parece divertirse con todo ello, Tom asiente y Nick se voltea una vez más para hablarle a Niall directamente al rostro "No recuerdo conocer a alguien que odiara el concepto de almas gemelas tanto como Harry"

A Niall se le seca la garganta y de repente Nick pesa demasiado como para que pueda sostenerlo.

"Nick-"

"¡Y lo más gracioso de todo es que parecía odiar a su alma gemela! Siempre se quejaba de sus sueños, deberías haberlo visto 'Siempre lo mismo Nick, fútbol, cerveza y guitarras ¿cuántos putos años tiene este chico? ¿Doce?' y tiraba de esos rizos que tenía" Nick suelta una carcajada ahogada y entonces Niall siente ganas de vomitar porque recuerda.

Cierra los ojos y puede escuchar esos gemidos y quejidos otra vez, puede sentir esos toques ásperos en su piel y trata de contener las lágrimas como lo hizo hace años, pero en ese momento tenía a Louis y él ahora necesita a Louis, inmediatamente.

"¡Detente!"

Niall sabe que Harry gritó pero no puede escuchar nada porque ha dejado caer a Grimmy y ha visto a Louis por el rabillo de su ojo en el bar y él necesita a su mejor amigo en este momento. Sabía que salir era una mala idea. Debió quedarse en su cama donde estaba a salvo de toda esta mierda.

"Niall espera-"

No se queda a escuchar lo que Harry tiene que decir porque corre al bar y jala a Louis del brazo haciéndolo derramar un poco de lo que sea que estaba bebiendo y lo arrastra hasta el estacionamiento.

"¡Hey! ¿Qué demonios pasa contigo?"

Niall debe tener algo en la cara porque la expresión de Louis cambia al instante y toma su mano para llevarlo hasta su auto sin hacer preguntas y Niall esta tan agradecido de tenerlo en su vida porque ahora mismo ni siquiera sabe que está ocurriendo a su alrededor.

"¡Niall!"

Están dentro del auto cuando ve a Harry salir y buscarlo. Cuando le ruega a Louis que conduzca, él solo asiente y arranca.

X

"Sólo necesito que me des su número"

Harry es un pacifista. El rechaza cualquier tipo de violencia. Ni siquiera le gusta gritar y la sola idea de entrar en una pelea le escarapela el cuerpo. Pero ahora, con Nick caminando de un extremo a otro de su cabina, con los audífonos puestos y el teléfono en su mano, su puño parece sentirse extrañamente atraído a su rostro.

Si Zayn no se hubiera negado a llevarlo a la reunión que tuvo con Niall o darle algún tipo de forma de contactarlo después de lo ocurrido, él no estaría aquí. Si no fuera por el profesionalismo de su mejor amigo no estaría humillándose al venir y pararse frente a Nick Grimshaw cuando lo último que quiere hacer en la vida es verlo de nuevo.

Y no importa cuántas veces googlee su nombre y escuche sus canciones. No puede encontrarlo, nunca supo cómo funcionan esas cosas en realidad y Nick se lo debe. Todo lo que ocurrió fue su culpa y Harry no va a dejar que esto termine así.

Sabe que Nick lo escucha porque muerde sus labios y frunce el ceño. Aunque haya pasado tanto tiempo, Harry siente que aún lo conoce. Esa era la misma expresión que hacía cuando sentía que Harry decía algo ridículo o fuera de lugar, y si esto hubiera ocurrido hace cuatro años, se hubiera disculpado de inmediato y hubiera cambiado el tema. Pero no ahora, no cuando ambos tienen ya una vida y han encontrado a sus almas gemelas. Aunque Nick le lleva la ventaja.

Ya ha pasado un tiempo y Harry no quiere irse en el tour de la novela sin hablar con Niall, no con su cumpleaños acercándose. Y esta vez no necesitaba leer su página de wikipedia para saberlo.

"Yo de verdad no creo que sea una buena idea"

Harry siente echar humo físicamente, tal vez ruge un poco porque Nick levanta la vista de su teléfono para centrarse en él, un tanto asustado.

"Tú no entiendes Nick y no voy a explicártelo, sólo dame su maldito número"

"Lo siento Harry, no puedo hacer eso solo porque te gustó un chico, especialmente a uno que se está desarrollando en este medio y entiendo que eres su fan y todo pero..."

Quiere gritar. Quiere tomar los estúpidos micrófonos y tirarlos contra las paredes porque Nick no entiende y Harry de verdad no se lo quiere decir, no lo merece. Aunque comprende la confusión, miles de personas parecen amar a Niall y es lógico, él es precioso en cada sentido de la palabra. Incluso cuando no lo quiera admitir, Zayn tiene razón cuando le ha dicho que el número de entrevistas que ha visto en un solo día no es normal o las veces que escucha las canciones sólo para poder oír su voz no es sano pero ¿pueden culparlo? ¿de qué otra forma puede llegar a conocer a su alma gemela si sigue huyendo de él? ¿si Zayn no quiere ayudarlo y aparentemente Nick tampoco?

"Es lo mínimo que puedes hacer después de la escena del jueves"

Nick hace una mueca como si pudiera recordarlo cuando ambos saben que no es el caso. Pero Tom se lo contó todo y llamó a Harry