hubiera sido demasiado duro de soportar.

—Espera, así que ¿Bilbo tiene sentimientos hacia ti?

—Dijo que me amaba, —dijo Kíli tímidamente.

Fíli estaba confuso y exasperado. — ¡Entonces no veo el problema! Si te ama y ya estaba besándote, ¿por qué en este mundo se detendría cuando te dijo que te amaba?

—Por Thorin, —dijo Kíli rotundamente—. Tienen un vínculo y aparentemente lo que están haciendo juntos deja algún tipo de marca en el alma y es muy íntimo. No quería marcarme si no podríamos estar juntos y no podemos estar juntos porque ya está comprometido con Thorin.

Fíli estaba comenzando a comprender. —Ya veo. Así que Thorin le consiguió primero y Thorin ha ido más allá, así que ahí es donde tiene su lealtad.

—No sé si es “lealtad”, exactamente, —justificó Kíli—. Pero como Bilbo le ha hecho promesas a Thorin y a mí no me ha hecho ninguna, ése es el amor que él escoge. Dijo que también estaba enamorado de Thorin.

—Bueno, no es eso bonito de su parte, —dijo Fíli maliciosamente.

—Por favor, no seas así, Fee. Bilbo está confundido y herido ahora también. Dijo que no pretendía hacerme daño y le creo. Él no sabía que Thorin estaba desorientándonos.

—Bueno, ¿no se lo dijiste? ¿Cómo su adorado amor es un hipócrita? —escupió Fíli.

—No, no era mi lugar decírselo. Habría parecido que estaba tratando de desacreditar a Thorin para mi propio beneficio.

Fíli asintió. — ¿Qué ocurrió después de aquello?

—Llo-lloramos. Juntos. Bilbo me besó de nuevo y entonces se fue. Creo que estaba besándome para despedirse. Sin embargo, era tan bonito, Fíli. Voy a atesorarlo para siempre… —Kíli se fue apagando.

Fíli miró a su hermano con tristeza. Todo lo que Kíli había hecho era enamorarse. No se merecía semejante desamor. Si Thorin hubiera hecho públicas sus intenciones hacia Bilbo, quizás le hubiera ahorrado a Kíli semejante dolor. En su lugar, Thorin estaba merodeando y cortejando a Bilbo en privado mientras en público les reconvenía a él y a Kíli por no comportarse como solemnes herederos de Durin, haciendo de Thorin no solo un hipócrita sino también granuja. ¡Cuándo honor! Fíli repasó los últimos acontecimientos con esa nueva información y de pronto todos los problemas con Kíli en particular tenían mucho más sentido.

Como si estuviera leyendo la mente de Fíli, Kíli murmuró: —Creo que por eso es por lo que me metí en problemas ayer. No tenía nada que ver con ser frívolo con nuestras tradiciones y todo que ver con el hecho de que estaba siendo demasiado familiar con su prometido. Apuesto a que es por eso por lo que nos metimos en problemas por hacerle cosquillas, también. Desearía que sencillamente nos lo hubiera dicho entonces.

Fíli simplemente suspiró.

—Fee, ¿qué hacemos ahora?

—No lo sé, —Fíli contestó honestamente—. Voy a tener que volver a hablar con Thorin en algún momento. No estoy seguro de cuánto podré contener mi mal genio. ¿Y tú?

Kíli pensó por un momento. —Si le digo a Thorin por lo que realmente estoy enfadado, va a presentar mayores problemas para mí y para Bilbo. Ya he visto qué celoso se pone ante una amenaza percibida.

—No, me refiero a con Bilbo, —aclaró Fíli—. Aunque, ¿de verdad? ¿No vas a enfrentarte con él sobre Bilbo?

—Lo que pasa entre Bilbo y yo es nuestro y no voy a compartirlo con él. No quiero que Thorin haga las cosas peores o se lo haga pagar a Bilbo, aunque tengo que decir algunas cosas sobre cómo Thorin dice una cosa y hace otra. No es un comportamiento muy real en mi opinión. Y en cuanto a Bilbo, no lo sé todavía. —Kíli puso las manos sobre su cara—. ¡Nunca debería haberle dicho que lo amaba! ¡Tan estúpido!

— ¿Por qué dices algo así?

—Si no hubiera dicho nada, no me hubiera detenido. Quizás lo que hubiéramos hecho juntos hubiera cambiado su opinión sobre nosotros. O me hubiera puesto más al nivel de Thorin en su consideración. O… algo. No lo sé.

Fíli tenía una expresión preocupada. —Sabes, Kee, este viaje va a ser mucho más duro si lo haces con un corazón herido.

Kíli respiró pesadamente. —Lo sé. Intentar continuar mientras estoy enfadado con el líder de la expedición va a ser suficientemente duro. Hacerlo mientras le observo con mi amado, sabiendo cuál es la naturaleza de su relación, bueno, no estoy seguro de cómo lo voy a soportar. Si ganamos Erebor de vuelta, todavía tendré que ver cómo Bilbo se casa con Thorin. Casi creo que prefiero mudarme con el dragón.

—Apoyaré cualquier cosa que hagas, Kíli. Si no soportas continuar, iré contigo.

— ¡No! Eres el principal heredero. Tu futuro está en Erebor, para bien o para mal. No te dejaría que abandonases.

—Tú y yo nos necesitamos el uno al otro, —insistió Fíli cuidadosamente—. Seríamos terribles separados.

—Lo digo en serio, Fee. No dejaré que abandones tu posición