tiene fotos de animales!” Adonis sonrió feliz al ver la alegría en el rostro delgado y pálido de Querubín, luego frunció el ceño al recordar lo que había dicho Querubín.“Espera un minuto… ¿terminaste uno de los rompecabezas de Soto? ¿Fue uno de los de metal?” pregunto Adonis con voz asombrada.“Si,” Respondió Querubín simplemente apuntando tres piezas de metal que antes habían estado enredadas entre sí. Adonis estaba asombrado; él había resuelto el rompecabezas pero le había tomado horas.“Caracoles, estoy impresionado,” murmuro Adonis aun choqueado.Querubín le dio una gran sonrisa. “Gracias.”Sacudiendo la cabeza, Adonis se enfoco en Querubín. Sentándose al lado del niño, Adonis dejo sobre la mesa la cajita y el libro que traía con él. “Me gustaría ver tu imagen favorita de los libros.”Querubín asintió y con rapidez fue a la primera página del libro en su regazo. Veinte minutos después Querubín cerró el último libro. Adonis le había dicho los nombres de los animales y los lugres que Querubín le había mostrado y le había contado breves historias o hechos sobre algunos de ellos. Adonis le dio un toquecito en el hombro al niño.“Ahora, ¿por qué no te muestro lo que te traje y después te llevo al baño? Debo volver a la gran carpa en diez minutos.”“Está bien,” dijo Querubín luciendo serio. No quería ser una molestia.Adonis primero dejo el libro sobre el regazo de Querubín. “Este es un libro de dibujo, está lleno de páginas en blanco para que puedas dibujar. No lo he usado así que este es todo tuyo.”Querubín cogió el libro con cariño y lo hojeo. El libro estaba lleno de gruesas páginas en blanco. Miro cuando Adonis puso a su lado una liviana  caja de madera.“Esto está lleno de lápices de colores. También hay un sacapuntas; creo que esta al fondo. Cuando tenga la oportunidad te comprare un set propio, pero por ahora puedes usar el mío.”Querubín estaba asombrado ante los maravillosos colores dentro de la caja. “Los cuidare muy bien,” le dijo con sinceridad.Adonis casi se puso a reír ante el rostro tan serio frente a él. “Estoy seguro de que así será. Ahora déjame llevarte al baño.” Poniéndose de píe Adonis sostuvo su mano para que Querubín la tomara.Cuando volvieron a la carpa Adonis le pregunto, “¿Necesitas algo mas antes que me vaya Querubín?”Querubín apretó los labios y arrugo la nariz mientras miraba alrededor de la habitación. Una vez más Adonis contuvo su risa, ‘¡Querubín es demasiado tierno!’ pensó.“No lo creo, tengo comida, agua y muchas cosa para jugar,” respondió con alegría Querubín.Adonis sonrió. ‘Cosa tan sencillas lo hacen tan feliz,’ pensó con un suspiro. “Entonces me marcho. Alguien más vendrá a visitarte en una hora más y después a la hora siguiente nos juntaremos para almorzar.”“Gracias, Adonis,” le dijo Querubín al hombre dorado antes que saliera de la carpa.Una hora después Mudiwa entro a la carpa. Tenía veinte minutos para chequear a Querubín, llevarlo al baño y cambiarse de vestuario para su siguiente presentación. Mirando alrededor de la carpa vio señales de Querubín pero no al niño. Después de distinguir un colorido catillo de tela Mudiwa se acerco y miro por entremedio, se encontró con una vista que lo hizo sonreír. Querubín estaba profundamente dormido, envuelto en un trozo de brillante terciopelo azul con un libro de cuentos bajo su mejilla. Mudiwa pensó en tomar a Querubín y llevarlo a la cama, pero recordó cómo reaccionaba el niño cuando lo tocaban. Mudiwa decidió mejor dejar al niño donde estaba. Así que caminó a la mesa para ver lo que Querubín había estado haciendo. Dos de los rompecabezas de metal de Soto estaban sobre la mesa resueltos, lo que hizo que levantara las cejas; dos de los libros de fotos estaban abiertos y al lado había un dibujo muy realista de un tigre de la India.Mudiwa reviso la botella de agua, estaba a la mitad y aun le quedaba fruta. Mudiwa miro alrededor una vez más para asegurarse que todo estaba correcto y luego se marcho para ponerse su traje para la siguiente parte del show matutino.

Un bravo caballero y su amigo, un guerrero Indio llamado Punja, estaban a punto de poner la última pieza del rompecabezas en la esfera que liberaría al Rey Dragón de su prisión – cuando Freja lo llamo a almorzar.“¡Voy!” respondió Querubín, dejando con cuidado la marioneta sobre la mesa para que las cuerdas no se enredaran. Luego Querubín también dejo su capa de terciopelo azul y luego de poner la última pieza en la esfera de madera la puso sobre la capa. Querubín salió de la carpa y se dirigió al círculo. Los Gitanos Corazón de Dragón se sentaron alrededor de la hoguera apagada, cansados pero felices. Habían platos con vegetales cortados, quesos, galletas saladas, salsas y jarras de limonada ubicadas dentro del círculo.Ria, viendo a Querubín le hizo una seña para que se acercara. “Ven y siéntate. ¿Te paso un plato? ¿Cómo estuvo tu mañana?”Querubín se acerco un poco nervioso ahora que todos lo estaban mirando. Comenzó a retorcer el borde de su camiseta mientras le respondía a Ria. “Sí, por favor. Pase una buena