que pasaba habitualmente solo hasta que Harry volvía del Ministerio para la cena pues su profesión en el Dpto. de Relaciones Mágicas Internacionales le permitía al menos tener un jodido día festivo a la semana, no tuvo más remedio que admitir que los muggles, aun no teniendo magia, sabían montárselo estupendamente bien. Por otro lado, también tenía que reconocer que, a día de hoy, después de varios meses practicando, solo se fiaba de sí mismo para entrar en YouTube (plataforma que descubrió cuando un día Granger le enseñó un vídeo de gatitos) y en las redes sociales de Harry, cuyas contraseñas aparecían automáticamente en cuanto escribía el e-mail de este.

Parecía mentira que fuera auror, cuando hasta un inepto de todo lo que tenía que ver con la tecnología muggle y el mundo muggle en general como lo era Draco era capaz de acceder sin ninguna complicación a contenidos personales que su novio compartía en la red con más muggles amigos suyos como ese Dean Thomas o la propia Granger. Por tener, Harry ni siquiera tenía una contraseña de inicio de sesión, y la carpeta del porno que Draco había descubierto hacía meses y que hacía creer a Harry que desconocía (el muy idiota la había bautizado con el nombre de La apasionante historia de la vida del gnomo escocés cuando, si no recordaba mal, había suspendido el TIMO de Historia de la Magia en Hogwarts y se notaba a la legua que no era un área de conocimiento santo de su devoción) tampoco tenía una contraseña de acceso, algo muy conveniente en estos casos, pero que había dejado a Draco descubrir cómodamente cuáles eran las fantasías sexuales de su novio para hacerlas realidad más tarde y ganarse así la admiración de este por triplicado.

Lo único que sí había hecho era… “instalar” era la palabra, un antivirus en él. Cosa bastante estúpida a criterio de Draco, pues al ser un artefacto inanimado sin sistema inmunológico conocido, era imposible que un día pudiera contraer una enfermedad. Pero en fin, allá fuera el auror con sus tonterías. Desde luego, no sería Draco quien se metiera a discutirle a Harry nada acerca de sus extrañas manías, pues ya habían tenido varias trifulcas al respecto que habían terminado con su compañero durmiendo en el sofá.

– Espero que no te hayas metido a mi Facebook y te hayas puesto a compartir vídeos de cerditos vietnamitas otra vez sin mi consentimiento como hiciste el día que Hermione te enseñó a utilizar el maldito portátil. Ya te dije que en mis redes me siguen algunos compañeros de trabajo que se quedaron auténticamente alucinados aquel día. ¡No quiero más problemas de ese tipo!

– No he compartido cerditos esta vez, puedes estar tranquilo. –negó Draco devolviendo nuevamente su atención hacia el vídeo de la leona, que había puesto en pause ante la llegada de Harry a la habitación.

– ¿Qué, entonces? ¿Perritos, periquitos, lobitos, más gatitos, cualquier animal que acabe en “ito”?

Draco le lanzó una mirada fulminante a su novio, y fue entonces cuando Harry le guiñó un ojo y con una sonrisa, tras esbozar un suave A ver, qué entonces… se tumbó en la cama detrás de este para averiguar aquello que había llamado tanto su atención.

– YouTube. –fue la sobria respuesta del Slytherin cuando Harry pasó un brazo por su cintura y se acomodó tras él, atrayéndole hasta que su rubia cabellera quedó recostada sobre su pecho.

– Mmmm… –asintió Harry mientras, sin poderlo evitar, cerraba los ojos ligeramente para disfrutar del momento; allí, con su inesperado novio, tumbados en la cama, uno apoyado en el otro. Era una sensación familiar y reconfortante después del duro día que se había pegado en el Ministerio.

– ¿Quieres verlo? Es muy emocionante.

Harry sonrió mientras asentía con la cabeza y pasaba el brazo que le quedaba por debajo de la cintura de Draco, estrechándolo en un íntimo abrazo, de esos que tanto le gustaba compartir con él en momentos como este, cuando llegaba de trabajar y sentía que el mundo era suyo, de los dos, y la paz de un hogar feliz lo embargaba.

Había empezado a tontear con Draco durante su último año en la Academia. Coincidieron en fin de año en una discoteca gay del Soho y ambos estaban lo suficientemente ebrios como para intentarlo. Al día siguiente, cuando se cruzaron en La Mandrágora Parlanchina, un pub alegre y exitoso que habían montado recientemente dos irlandeses en el Callejón Diagon, no podían ni mirarse a la cara. Al menos, hasta que Harry y Draco fueron forzados por sus respectivos grupos de amigos a ir a pedir las consumiciones de todos a la barra del bar.

– Hey. –había saludado Harry con las mejillas rojas de la vergüenza.– ¿Cómo acabó la noche? –preguntó, consciente de que follaron en el cuarto oscuro una vez y luego cada uno había seguido su camino.– Por cierto, feliz año.

– Feliz año. –respondió Draco, con la mirada anclada en el hidromiel que estaba sirviendo el camarero para él. Merlín, ¿por qué tenía que pasar él situaciones tan embarazosas?– Bien, eh… bueno. Acabó contigo, en más de un sentido. Luego me fui a casa.

Harry sonrió, sorprendido de que fuera el rubio quien sacara el tema antes que él.– Mi