una cosa.

Carlos era el asesino y él había sido quien lo había dejado entrar a su reino, Ben no pudo dormir desde ese día, no con tranquilidad al menos.

 

Y le vio alejarse por la sala, salir de la habitación azotando las grandes puertas concluyendo así un asunto que no volverían hablar al menos no abiertamente, Ben suspiro miro la puerta por donde su esposa había huido y se decidió a hacer algo, a terminar aquello de manera pacífica, no enviaría a Carlos a la isla no cuando sabía lo que significaba para Mal.

 

 

Evie asintió siguiéndole mansamente para continuar con las preparaciones para aquella fiesta, algo que Mal odiaba, dar banquetes y demás no era algo a lo que aspiraba cuando se convirtió en reina, pero al parecer era su deber y como buena esposa y más que nada porque quería demostrar que podía siempre lo organizaba todo, desde bailes para complacer a la realeza estúpida hasta recaudaciones de fondos para cualquier tontería, por suerte tenia a Evie quien podía ayudarle a diferenciar entre una servilleta marfil entre uno Beige.

 

Esa noche cuando las decoraciones estuvieron puestas, los preparativos terminados, las servilletas escogidas y sobre todo el banquete, la fiesta dio inicio, hubiera sido de lo más aburrido para ella pues estaba bastante segura que Evie la dejaría para ir  bailar con algún príncipe idiota, por suerte tanto Carlos como Jay asistieron y es una suerte pues Carlos se negaba a salir a ningún lado con su enorme barriga.

 

La fiesta siguió tranquila para todos, menos Ben que no quitaba la mirada de encima del pecoso, ante cada interacción, cada mirada, cada gesto del menor se preguntaba si acaso alguien más lo sabía, él como alguien tan dulce podía cometer tal atrocidad, el por qué aquel niño había sucumbido a la locura de Cruella.

 

No fue sino hasta ya entrada la noche que logro acorralarle cuando este regresaba de uno de los baños solo, no es que Jay no estuviera pegado a él todo el tiempo más ahora con su condición pero de nuevo Carlos con sus nuevos cambios de humor había mandado al carajo a su marido alegando que no era invalido y podía encontrar su camino al baño, algo que Ben agradecía en aquel momento.

 

 

Ben se quedó ahí mirando partir a Carlos, sus puños se cerraron con fuerza al entender sus palabras, no solo su esposa sabia la verdad, su mano derecha, Jay todos ellos sabían lo que ese joven hacia a puerta cerrada, el que era él quien causaba el terror en su reino y sin embargo tenía razón era su culpa, si lo descubría si intentaba detenerlo no solo Carlos se vería afectado, todos aquellos a los que considero familia  volvería a la isla, todos serian culpados y el quedaría como un completo idiota por elegir a Mal como reina en el mejor de los casos, en el peor la  hija del dragón quemaría hasta las cenizas el reino antes de  permitir que alguno de ellos pisara la isla, Ben estaba fallando en cuidar de su reino, en protegerlo y sin embargo no le importo.

 

Soltó el aliento que estaba conteniendo sus puños se aflojaron aceptando lo inevitable, Carlos había sido definitivamente mejor que su madre, la había superado en todos sus aspectos, pues a diferencia de ella se aseguró de tener una red de seguridad, no solo Jay se pondría frente a él, Mal, Evie todos preferían luchar a dejar que algún daño le pasara al joven, su estado solo lo hacía peor pues de revelarlo todo el reino se levantaría en su contra, en contra de la reina y entonces Ben tendría que tomar algún lado.

 

No sabía que era peor que Carlos supiera muy bien como manipularle o que no le importaba en lo más minino que este siguiera con su afición a  destruir su burbuja  de perfección, pues Ben decidió mantener silencio a tener que perder a la mujer que amaba.

 Él era un pésimo rey.

*************************

Evie lo descubrió poco después de llegar a Auradon, ella había estado encantada con cada uno de los regalos que su amado hermano honorario le había dado, cuando descubrió su proceder se horrorizo de inmediato, ella nunca había discutido con nadie aquello, nunca hablo con Jay, nunca le pregunto a Carlos, solo hubo un argumento, uno precisamente aquel día de fiesta con Mal pero esta  se negó a ver otra cosa “Cuidar de su familia” había dicho ella, de la familia que ellos mismo habían elegido. 

 

Ella cuidaba de su amada sobrina cada vez que Carlos tenía un compromiso, ella era la prefecta tía que siempre abrazo a la niña que tenía todo el amor, Evie era la mejor hermana mayor que Carlos alguna vez pidió, cuando vio al entrar  a la casa de Carlos ella casi se congela al notar como en aquel cumpleaños número 4 el regalo de  cumpleaños de Carlos era nada más y nada menos que un hermoso abrigo de piel.

 

Evie fue recibida por una copia idéntica a Cruella de vil, la misma tez y aquellos ojos que tan bien conocía eran complementados con aquel mechón plateado que muchas veces vio teñir a su hermanito en la isla, Carlos sonreía con orgullo ante la mirada de aquella niña que cada día vestía un nuevo diseño en piel, piel sintética decía Carlos, algo inofensivo  mencionaba cada vez, pero para Evie sabía bien el proceder.

 

Un abrigo de piel falsa de dálmata fue el tétrico regalo para aquella niña de parte de Carlos,