marcas de sus dientes en su cuello, sus hombros, sus caderas…

   …Draco no sabía cómo reaccionar, los vasos sanguíneos de su rostro se dilataron, su sangre se agolpó en sus mejillas, sonrojándolo, serpenteó en la cama, pegando su cuerpo al de su amante, queriendo golpearlo y acariciarlo al mismo tiempo, todo eso era demasiado, nunca se había sentido tan indefenso y tan excitado, al parecer estar con Harry siempre iba a llenarlo de nuevas experiencias, no pudo evitar una ligera sonrisa, desde que estaban juntos todo parecía nuevo, incluso el sexo, todo era más intenso, con un significado real, no importaba lo que hiciera por negarlo, había caído, no tenía escapatoria, su curiosidad había sido su perdición. Su cuerpo reaccionaba justo como el pelinegro quería, él mismo sabía que había sido domado y no le importaba, si era Harry, pensó, si era Harry quien le provocaba todo eso, no solo la excitación, no solo la pasión sino también aquella calidez en su pecho que aumentaba con cada siseo, con cada caricia, si era Harry quien provocaba que su corazón se sintiera tan lleno y su alma tan libre todo estaría bien.

   -Deseo tanto tu piel, tus manos, Draco, deseo sentirte-susurró el pelinegro mientras acariciaba con las yemas de sus dedos los brazos y el pecho de su compañero-necesito tenerte, abrirme paso en tu cuerpo, sentir tu calidez rodearme- el rubio jadeó al sentir las manos de Harry sobre sus pezones, estimulándolo, bajando por su vientre sin llegar a tocar su miembro.

   Ambos estaban al límite, completamente duros, deseando contacto real, pero Harry no lo permitiría, aun no, necesitaba la magia de Draco rodeándolo, danzando sobre su piel, mezclándose con la propia, y es que, hacer el amor no era lo mismo que tener sexo. Las pocas veces que habían hecho el amor, pero realmente hecho el amor, con sus magias completamente fundidas una en la otra al igual que sus cuerpos, habían sido cuando creían que iban a perderse y Harry estaba cansado de eso, el necesitaba más, mucho más, e iba a conseguirlo.

   Draco jaló sus ataduras en un brusco y desesperado intento por apresurar las cosas, Harry liberó más de su magia, dejó que llegara a Draco y lo vio relajarse.

   -No, Dragón, esta vez no- susurró, mordió el lóbulo de la oreja del rubio y disfrutó el ligero ronroneo que salió de los labios de su pareja- Esta vez es mi turno de desesperarte, es mi turno de tenerte como quiero- tomó a Draco de la cadera y lo levantó, pegando sus cuerpos, acarició lentamente la fuerte espalda del Dragón mientras este se arqueaba y serpenteaba, enloqueciéndolo- Esta vez vas a entregarte por completo, Draco- dejó pequeños besos en el cuello del Dragón mientras este suspiraba- vas a ser mío, vas a dejar libre toda esa pasión fiera que sé que tienes y vas a entregarte a mí- apretó fuertemente el cuerpo del Dragón contra el suyo y mordió su cuello, comenzó a dejar marcas sin importarle donde.

   Adoró el cuerpo del rubio, se atrevió a besarlo profundamente mientras su amante se entregaba, dejando su magia enlazarse con la del pelinegro, haciéndolos sentir más unidos de lo que alguna vez habían estado, sus lenguas luchando por el dominio y al mismo tiempo cediendo, como si solo tuvieran esa noche, quitó la venda de los ojos y desató a Draco, este rápidamente dirigió sus manos a la espalda de su compañero, arañó gentilmente la piel del moreno, dejando sus propias marcas, reclamándolo como suyo mientras sentía al otro morder su sensible piel, frotándose, cuerpo contra cuerpo, sus erecciones rozándose, perdiéndose en el beso que compartían, tratando de dominar al otro mientras se entregaban por completo,  Harry bajó por el cuerpo de Draco, besando, mordiendo, chupando, marcándolo, disfrutando las reacciones que provocaba, sintiendo sus magias enlazadas y sabiendo que, de alguna forma, ahora si se pertenecían, que esta vez era diferente y que sería imposible separarlos a partir de ese día, como si, a partir de ese momento, sus magias, sus cuerpos se perdieran en el otro, reclamándose como únicos dueños el uno del otro; llegó al miembro de su amante, subió la mirada, plata contra esmeralda, mirándose con una intensidad desconocida, abrió ligeramente la boca y lamió tentativamente la punta del pene de Draco, este tuvo que ahogar un gemido; sintiéndose complacido por la reacción del platinado abrió más su boca y comenzó a chupar, el rubio gemía, ronroneaba mientras la lengua del pelinegro lo acariciaba, sentía la humedad de la boca de Harry, la calidez rodeando su miembro.

   -Sabes tan bien, Draco- siseó el pelinegro

      Volvió a su tarea, devorándolo lentamente, tomando cada centímetro de la erección de su pareja, el rubio gemía incontrolablemente, estaba demasiado sensible por la anticipación y la espera, si Harry seguía como hasta ahora no aguantaría mucho, el pelinegro lo notó, abrió las piernas de su amante y se dispuso a prepararlo, ver a su rubio tan sumiso, tan complaciente estaba volviéndolo loco, escuchaba su nombre entre gemidos, supo entonces que esta vez realmente se estaban entregando uno al otro, y es que cuando el orgulloso y frio Draco Malfoy se