Cuando Bakugou y Shouto decidieron vivir juntos, no contaron con que la vida en pareja necesitara de tantas cosas, para empezar, solo habían llevado un pequeño frigorífico, una parrilla eléctrica, un par de tazas, un par de platos, palillos, la ropa de cada uno, artículos bàsicos de limpieza y aseo personal y en el futon que consiguieron apenas si cabían los dos 'Eso es lo de menos' había dicho el rubio, el otro no estaba tan seguro. Su primera noche juntos fue un desastre, como Shouto estaba dormido, no podía controlar su quirk y había de dos: o hacia que Katsuki pasara frío o que pasara calor, este supuso que podría acostumbrarse a los cambios de temperatura o hacer que Shouto hiciera algo al respecto pero al plazo de dos semanas, no había pasado ni lo uno ni lo otro.

-Esto no puede seguir así- había dicho Katsuki una noche antes de dormir, mientras Shouto se cepillaba los dientes -Si no haces algo al respecto HOY -remarco la palabra hoy -Dormirás con el perro.

-Pero no tenemos perro -señalo el medio pelirrojo una vez que se enjuago la boca.

-Exacto -se quedaron viendo durante unos segundos en silencio y luego rieron, -Pero es en serio, resuélvelo hoy. -Termino Bakugou

-Pero son las once de la noche -Bakugou se cruzo de brazos y lo miro con autoridad, Shouto suspiro -Esta bien, deja ver que puedo hacer -Salió del baño, se dirigió a la habitación, tomo su teléfono y mando unos mensajes, regreso a donde su novio -Mañana estará hecho, solo aguanta hoy ¿de acuerdo?

-Bien.

A la tarde siguiente, cuando llegaron a casa, Todoroki traía consigo una bolsa que le entrego al rubio.

-Toma, esto resolverá el problema por ahora.- Katsuki la tomo y la abrió para sacar el contenido, su expresión fue de casi horror.

-Me.Estas.Jodiendo ¿verdad?

-Le pregunte a mis hermanos y es lo que único que pude conseguir, además, solo la usaras hasta el día de paga, entonces iremos a comprar una a tu entero gusto -Katsuki sostenía el kigurumi entre sus manos y miraba alternadamente a su novio y a la prenda, si el quirk de Bakugou fuera a través de los ojos y no de las manos, Shouto estaría muerto y la prenda ya volaría por los aires.

-Es de Fuyumi ¿verdad?

A la mañana siguiente, Shouto se levanto antes para hacerle el desayuno a Bakugou, quería recompensarlo un poco y agradecerle la paciencia, un buen desayuno seguro lo alegraría ¿verdad? Además aprovechaba que ambos tenían día libre  y podrían vaguear un poco, entonces oyó los pasos de Bakugou y cuando se giro para darle los buenos días, se quedo sin aliento. su novio tenía el cierre hasta el vientre, se le veía el torso bronceado y bien formado, iba restregándose los ojos y se veía terriblemente adorable, lo que significaba que esa pijama completa de mapache había funcionado, haciendo que su novio tuviera por fin, una buena noche de descanso, entonces Bakugou camino a la mesa y tomo uno de los corndogs envueltas en tocino que Shouto estaba cocinando y antes de llevárselo a la boca por completo, lamio un poco de grasa que quedaba. Shouto lo miraba embelesado.

-Esto es demasiado bueno, gracias por la comi...-Pero no pudo acabar la frase, por que el medio pelirrojo ya estaba encima de él, besando con ansías al más bajo para después guiar la mano hacia la entrepierna y comenzar a acariciar bajo la ropa interior, con su mano libre atrajo el cuerpo de Katsuki -Pequeño demonio - murmuro entre el beso, Shouto solo se encogió de hombros.

-No es mi culpa que luzcas tan adorable.

-Adorable, tu cola.

-Yo no soy el del traje con cola de mapache.

-Bueno, cállate y sigue con lo que estabas.- Shouto asintió y apreso el pene de Katsuki, haciendo un poco de presión y subiendo y bajando la mano comenzó a masturbar a su novio.

-Como ordenes, rey explosión -La vida de pareja era tan buena como le habían dicho. 