a la que el humano no supo qué connotación darle.

—Bueno, entonces sal de la cama. Ven, mira.

El sustituto dudó un instante, pero aburrido e insomne accedió sentándose en la cama y estirándose un poco para alcanzar la pantalla, y lo que vio lo dejó más helado que antes, que cuando lo pescó viendo porno de tintes “normales”.

Del sexo común y corriente pasó al bondage, sadomasoquismo y ahora ¿hombres? La escena era otra vez chocante: Un chico joven era vilmente sodomizado por otro, la pierna estaba sobre el hombro de su amante y claramente se veía como el pene ingresaba, feroz, en su interior. Ikkaku subió apenas el volumen de los parlantes y los sonidos típicos del acto sexual inundaron el cuarto.

—¡Te dije que navegaras en las páginas que te dejé! —Para mal en peor no sólo se había pasado su petición por donde no le brillaba el sol sino que además ¡había descargado un video!

Un video gay… y ahora el chico cambiaba de posición apoyando las palmas de las manos en la cama y ofreciendo su trasero. La cámara enfocaba allí, justo donde el miembro del otro se perdía en el interior del sodomita. Tragó saliva, el coro de gemidos masculinos y palabras soeces dichas en un idioma que reconocía y entendía le ponía nervioso, pero contradictoriamente no podía dejar de mirar.

Él se consideraba un heterosexual con curiosidad, y alegó que la razón por la cual su cuerpo comenzaba a reaccionar se debía pura y exclusivamente a que Inoue, desde que habían comenzado a salir, se había entregado una sola vez, y de eso hacía ya meses.

¡MESES!

Situaciones no hubo ni tampoco Kurosaki era de andar presionando. Así que el pene se le irguió como el asta de un barco pirata. Tragó grueso otra vez, inclinándose hacia adelante para que Madarame no notara su precaria situación, pero por lo visto ya era demasiado tarde.

—Te hará mal si te reprimes.

Kurosaki lo miró un instante tratando de disimular, como si no entendiera a qué se refería, pero la sonrisa maliciosa del shinigami le dio por sentado que era caso perdido negar lo evidente.

—Es que… hace tiempo que no estoy con Orihime —se excusó.

—Vamos, sácala —instó—, a mí también me ha dejado picado. —No olvidaba que había sido dolorosamente interrumpido en plena faena.

Madarame, sin ningún tipo de vergüenza, se bajó el cierre del pantalón una vez más para liberar el miembro. Ichigo lo miró con curiosidad, no con interés. Era ligeramente más larga que la de él, aunque sin duda un poco más delgada. Era un tamaño medio, no muy grande ni entraba en la categorización de “chica”.

El glande era redondeado y prominente, y por la rendija asomaba los primeros líquidos pre-seminales. No supo por qué, pero esa curiosidad aumentó a escalas inimaginables, tanto que se encontró preguntándose qué sabor tendría o qué se sentiría tenerla en la boca. Si las chicas lo hacían (y algunos chicos -como Uryuu; no dudaba de ello-) no debía ser tan malo, ¿cierto?

Levantó la vista encontrándose con la mirada de Madarame quien, sorpresivamente, no estaba prestando atención a la brutal embestida de los amantes en pantalla. Un ligero brillo, quizás a causa de la misma luz que ofrecía la PC, se advirtió en esos ojos. Kurosaki se sonrojó levemente, Ikkaku le había pescado mirándole descaradamente la entrepierna.

—¡Vamos, Ichigo! ¡Que no te de reparo, hombre, no seas idiota! —exclamó jocoso acariciándose el pene de arriba hacia abajo—. Es normal…

Y siguió hablando, diciendo que entre amigos era muy común, que hacía bien, que era malo aguantarse y que se debía descargar “la pistola” cuando esta lo requería. Y para convencerlo del todo le prometió que, si tanto le avergonzaba, no se lo contaría a nadie.

Ichigo no respondió ninguna de sus palabras, fue convencido en silencio. Mandó todo al Averno y metió la mano dentro del pantalón del piyama para retirar el miembro del encierro y empezar a masturbarse frenéticamente. Eso o moría.

Cerró los ojos sintiendo cómo los gemidos forzados de la película anegaban sus oídos, entender las palabras que se dedicaban los actores ayudaban a elevar los niveles de su ardor.

En la mejor parte, cuando sentía que el pene estaba tieso a más no poder, sintió la mano del shinigami aferrándolo sin sutilezas y dio un respingo por reflejo.

—También es normal que se la hagan entre amigos —advirtió Madarame sin dejar de sonreír de esa particular manera. Tomó la mano del chico y la guió hasta su entrepierna—. Es mejor así, que te la haga otro.

La mano de Ikkaku estaba haciendo maravillas, lo masturbaba con suma maestría y aunque le daba un poco de impresión meneársela, accedió, en verdad la curiosidad lo estaba consumiendo. Sintió el miembro palpitándole en la mano, cálido y suave, como supuso estaba experimentando el mismo Ikkaku con el que tenía entre los dedos.

Gimió con estrépito, apretando más y más, hasta que el semen de Madarame brotó ensuciándole incluso el brazo. Miró el líquido blancuzco escurriéndose y no supo por qué, pero se desconcentró y no logró eyacular. Quizás estaba demasiado nervioso, esa era una