lo que era eso.

Mukuro se empeñó en continuar.

—Holmes sostiene que hasta el más ínfimo detalle puede darte una gran cantidad de información valiosa —pausó un breve instante—. Sin embargo, aunque concuerdo con algunas cosas ahí planteadas, también difiero en otras.

Ante la mirada expectante del castaño sólo pudo sonreír de aquélla forma que, sabía, perturbaría ligeramente al menor. Tsunayoshi esperaba y trataba de tranquilizarse, lo que era casi imposible al tener la mirada azulina sobre él.

Cualquier cosa que alguno de los muchachos pudiera decir quedó interrumpida por la llegada de la ama de llaves, quien les observó durante un par de segundos antes de hablar.

—Mukuro-san, el señor Timoteo le espera.

El chico de cabellos azulinos se dirigió hacia la puerta pero justo antes de abandonar la habitación dirigió unas palabras al muchacho.

—Sólo recuerda, Tsunayoshi, que todo puede ser manipulado.

Después de que Mukuro se hubiera marchado, el clima comenzó a cambiar drásticamente, siendo el claro azul del cielo cubierto por nubes que anunciaban una tormenta; los nimbos oscuros se encargaron de recordarle un par de ojos que, seguramente, le reprocharían su patética actitud. Sonrió, tal vez extrañaba ser insultado para tener un poco de determinación.

Poco después, justo antes de oscurecer, se vio obligado a buscar unas velas con las que pudiese iluminar su habitación. Las encontró pronto en su mesita de noche, las colocó en el candelabro y las encendió, notando cómo la luz que provenía del fuego imponía lentamente su presencia en aquel cuarto oscuro. Le gustaba esa iluminación.

Se recostó en la cama y se mantuvo pensando en nada hasta que su atención fue llamada por alguien que golpeaba ligeramente al otro lado de la puerta.

Tsunayoshi fue convocado para comer antes de lo normal. Dedujo que su abuelo saldría unas horas y que habría querido convivir con él un rato antes de marcharse.

Cuando llegó al comedor, notó que las jovencitas que trabajaban ahí habían comenzado a servir la comida y que, una vez más, no contarían con la presencia de Haru y Hayato. Se dirigió hacia su lugar, quedando a la izquierda de su abuelo.

—¿Ya te has acostumbrado a la vida aquí? —le preguntó una vez estuvo listo.

Después de un suave "itadakimasu" asintió con la cabeza y se dispuso a comer.

—Me alegro —sonrió y continuó con su comida.

El silencio impuso su presencia y después de unos minutos las jóvenes habían comenzaron a conversar en italiano y, por las ligeras risillas, Tsunayoshi supo que se estaban divirtiendo. Timoteo no les reprendió por su comportamiento así que dedujo que estaba bien.

—Abuelo —Tsunayoshi comenzó la conversación después de un rato, aprovechando que las jóvenes estaban enfrascadas en su conversación. Timoteo no evocó palabras pero supo que estaba escuchándole—. Quisiera preguntarte algo.

El anciano acomodó tranquilamente sus cubiertos en su plato, limpió con una servilleta los restos de comida que habían quedado en su boca y bigote y puso su total y entera atención a su nieto.

—Hace unos días vi unas luces que… ¿bailaban? No lo sé muy bien —una breve pausa antes de continuar—. ¿Puedes decirme lo que realmente son?

Fue hasta que terminó de hablar que notó el repentino silencio que se había impuesto en la habitación. Las doncellas que hacía unos momentos reían sobre un chiste que una de ellas contó ahora estaban calladas, petrificadas, observando atentamente el semblante serio de su empleador. Sin embargo, eso fue por poco tiempo, el anciano había puesto nuevamente su expresión amable y se dispuso a continuar con su comida.

—No sé de lo que me estás hablando —respondió con un tono taxativo.

El ambiente se animó ligeramente después de unos minutos de mutismo, después de que el dueño de la casa hubiese terminado y se retirara del comedor. Tsunayoshi cerró los ojos y continuó comiendo, indicó a las jóvenes —en un simple italiano— que se retiraran. Entretanto pensaba, tomando la decisión de recurrir a la persona que menos deseaba.

Recostado en el sillón mientras se deleitaba con un espectáculo musical en solitario, Mukuro se permitió cerrar los ojos y rememorar lo que había conversado con Tsunayoshi. Miraba atentamente a su esposa, cómo movía las manos delicadamente por las cuerdas del violonchelo.

—Le he prometido algo —dijo repentinamente.

—¿El qué? —respondió con otra pregunta sin alterarse, sin dejar de interpretar.

—Leerle "Estudio en escarlata", sólo si la paciencia se lo permite, claro está.

La muchacha sabía de sobra a quién se refería.

—Hablaré con él, no le quedará más remedio que aceptar. Si ocurre algo pediré la ayuda de Espadachín.

Siguió tocando para su marido y pronto se interrumpió al notar cómo un pensamiento se había apoderado de él.

—¿Ocurre algo? —acomodó el instrumento y colocó el arco a un lado, caminó hacia el joven y comenzó a acariciar su cabello.

Mukuro se relajó ante la suavidad y familiaridad de las manos de Chrome y decidió hablar.

—Tendré que ser un poco brusco.

La muchacha pausó su acción por unos momentos antes de retomar su empresa y observó con el único ojo violáceo que poseía aquella mirada desigual que ella adoraba.

—Hazlo —una ligera pausa—. El tiempo se acaba, ¿no es cierto?

Un asentimiento y