tiene a su hermano sobre él todo el tiempo es su única vía de escape.Gira en una esquina justo a un callejón sin salida. -Llegamos al final del túnel Sherlock. -dice uno de los chicos y los demas ríen.Sherlock sonríe y las risas flanquean.

Cuando Sherlock sale del callejón tiene sangre corriendo por su mejilla derecha y esta preocupado por su brazo izquierdo. No estaba en sus planes que uno de esos idiotas tomará un tubo y lo golpeara con él.Aún así se siente más vivo que en toda esa semana y cojeando camina hasta su casa.El sol está en pleno apogeo y sin ningún interés por su parte se deshace de la gabardina en un lado de la calle donde esta seguro algún mendigo lo encontrará.

-hey!- alguien grita a su espalda y Sherlock lo ignora primero pensando que no se dirige a el y luego esperando que no lo haga.- oye, espera. Su brazo es detenido y sisea en respuesta. Duele como el demonio cuando es tocado.-¿Que te paso? - un ojos azules lo miran de pies a cabeza y él no puede salir de su estupor- Estas herido.Si tuviera voz definitivamente le daría el premio de la obviedad, sin embargo lo único que hace es dejarse arrastrar a un lugar para sentarse. Se tarda en darse cuenta que lo arrastro a un parque con una fuente.-Quédate quieto. El chico le limpia la cara con un pañuelo.¿¡Quien diablos trae un pañuelo consigo?!-Soy John.- dice como si leyera su mente.-Sherlock.-Deberías tener más cuidado Sherlock. - dice cuando termina con su cara- e ir al hospital. Puede que tu brazo este roto.Con esto da media vuelta y se va.

¿Alguien sabe como añadir imágenes aquí? Sería de gran ayuda que me dijeran...

Su nombre es John.Sherlock saborea el nombre en la lengua mientras espera en la sala de urgencias. Es un nombre común, muy soso, en realidad. Y aún así su portador le a traido más paz de la que se puede explicar a si mismo.La alegría de verlo después de tanto lo deja sin idea de lo que esta pasando y Sherlock realmente está molesto por eso.Agregando el echo de que le hizo caso a su consejo. Sherlock nunca hace caso a nadie y sin embargo ahi esta, sentado en una silla de aspecto miserable en una habitacion demasiado blanca.¿Por qué? Odia no saber las razones y al mismo tiempo sólo esta extasiado de por fin saber su nombre.Ya no es más el chico rubio si no John. John de ojos azules, Atlético, que juega al rugby y es dueño de un perro. John, el chico que trae un pañuelo en la bolsa y se preocupa por gente que no conoce y que de vez en cuando usa sweateres estúpidos.John es muy raro, sentencia.Y la revelación llega.Mycroft llega al tiempo con una cara preocupada y sudando. A Sherlock le están curando su herida en el brazo y esta aletargado con los pensamientos mucho más lejos de ahí. Persiguiendo a un chico con la mente, persiguiendo a John."Sherlock, ¿que a pasado?""Se llama John" dice Sherlock viendo a la pared. Mira de losayo a Mycroft y regresa su mirada al espacio en blanco. No sabe por que le dice esto a su hermano, lo que sabe es que lo tiene que decir. Tiene que contarle a alguien o si no es posible que estalle."Quiero a John."

-No puedes "pedir" a una persona Sherlock. No son objetos.- dijo Mycroft y para sus adentros pensó que si fuera así todo sería más fácil.- No puedes comprarlos como a una muñeca o a un par de zapatos nuevos.

Sí, realmente sería más fácil si fuera así.  podía hacer una lista mental justo en ese momento de personas a las que le gustaría tener. Justo como Sherlock quería a ese tal John.

Mycroft no tenía ni idea de quien era John y algo le decía que su hermanito tampoco.
Sherlock solía hacer eso, obsesionarse con algo y luego pedirlo como obsequio a su hermano mayor. Había empezado con un cachorro, seguido de un microscopio, un cráneo humano, y el cuerpo de un colibrí. Todos los había tenido, pero esta vez Mycroft no le podía cumplir el capricho.  

Ambos suspiraron.
Mycroft de preocupación y cansancio. Sherlock de puro fastidio.
Estaban sentados en el césped del parque más cercano al hospital.

 Mycroft solo retrasaba lo inevitable y aprovechaba para tener un momento a solas con su hermano. En algún momento tendrían que llegar a casa y sus padres explotarían, él sería regañado y Sherlock mimado.  

Pero por el momento solo estaban los dos solos. Con el murmullo del parque frente a ellos.

Y diablos si no lo disfrutarían.

Uno pensando en cierto rubio.

El otro pensaba en un moreno.

Ambos atléticos y tan fuera de discusión.

Estaban jodidos, sí que sí.

Sherlock estaba orgulloso de si mismo. No es como si no lo estuviera siempre, sin embargo ese día lo estaba más. Si pudiera se daría unas palmaditas en la cabeza por su trabajo bien echo.Sus zapatos de hundian levemente en el pasto y aunque hacía un calor de mierda el estaba  bajo las gradas que lo cubrían de la mayoría de