cama. Louis examinó el edredón, dando por sentado que fue hecho para Harry cuando era pequeño. Las cuidadosas puntadas dadas a mano estaban desgastadas por el uso, pero seguían siendo fuertes. Harry, mientras, estaba más callado de lo normal, dejando caer su pelo de forma que le cubriera la frente con suavidad y sus ojos fijos en el fuego sobre el que estaba cocinando una nube.



―¿Buen cumpleaños, Haz? ―exhaló tratando de romper la tensión―. No has hablado mucho desde que llegamos aquí. 



―Buen cumpleaños ―asintió―. Genial, de hecho. 



Seguía habiendo algo mal. No estaba seguro de si debía indagar todavía más. Se tomó un tiempo para considerar si estaba cruzando una línea que no debería estar cruzando. 



―Normalmente, cuando mis amigos y yo... ―Louis hizo una mueca cuando habló, dándose cuenta cuán a menudo Harry era excluido―... cuando hacemos hogueras, nos emborrachamos de verdad. 



―Nunca me he emborrachado ―contestó el de pelo rizado, curvando los labios en un puchero y colocando su nube cocinada entre dos 

Graham crackers.




―¿No? Bueno, a lo mejor puedes intentarlo la próxima vez que encendamos un fuego. Sin drogas ni nada, puede que sólo una nevera o algo. 



―Puede. Aunque no nos veo haciendo un fuego juntos pronto. ―Harry hablaba despreocupado, sin hacer contacto visual con Louis, quien se encontraba casi directamente a su lado. 



Se comió su 

s’more

 despacio, como si estuviera en medio de algún pensamiento profundo. 



―¿Por qué no?



―No te gusto. No es como si no me diera cuenta. Me has estado evitando gran parte del día. 



El corazón de Louis latía a mayor velocidad en su pecho. 



―No, Harry, yo... ―Apretó los dientes, inspirando con fuerza. A estas alturas, la verdad parecía más vergonzosa que su miedo oculto, así que escogió exponer el último―. Le tengo miedo a los payasos. 



La cabeza de Harry se levantó de inmediato. 



―¿Que tú qué?



―Los payasos me aterrorizan. Me muero de miedo cuando veo uno. Es a él a quien he estado evitando todo el día ―confesó con las mejillas tan rojas como el fuego. 



Harry sonrió de lado, soltando una pequeña risa por debajo de su aliento. 



―Podrías habérmelo dicho. Pensé que no le temías a nada ―admitió Harry como si Louis fuera sobrehumano y aparentara intrepidez ante los demás. Aunque en realidad se hacía el duro. Podía ver por qué Harry no había visto a través de su falsa personalidad valerosa. 



―Lo sé ―dijo en una respiración, pero la tensión continuaba en el aire. 



Harry le dio un último mordisco a su 

s’more

, sosteniéndolo y ofreciéndoselo a Louis quien cogió el último trozo con los dientes. 



―Aún así, sé que no quieres estar aquí esta noche. ―Suspiró con la expresión de su rostro ligeramente rota.



―Harry, eso no es del todo...



―No soy como tus otros amigos ―interrumpió―. Nunca he ido de fiesta. Jamás me he emborrachado, colocado o perdido el conocimiento. Nunca me han besado y mucho menos follado. 



Por poco se atraganta a medio camino de tragarse el último pedazo del 

s’more

 de Harry. Nunca lo había oído maldecir. Era un poco impactante. Harry parecía casi normal por una vez en su vida. Desafortunadamente, fue algo inquietante que descubrir. De acuerdo, Harry era raro, pero no tenía que sentirse como si eso estuviera necesariamente mal. 



―Estás bien. Puedes hacer lo que quieras a tu propio ritmo. 



―A lo mejor quiero hacer cosas. Pero es sólo que no sé cómo ―reconoció con la mandíbula rígida. 



En este momento, no podía recordar por qué sus amigos y él hacían que Harry lo pasara tan mal. El chico era atractivo, bueno y agradable de tener alrededor. Por aquel entonces, ya casi había olvidado por qué no quiso venir en primer lugar.



―¿Qué quieres hacer? ―preguntó Louis. 



―No lo sé. Ni siquiera sé qué es lo que me estoy perdiendo. Nunca he tenido a nadie para que me lo enseñara. 



―Yo lo haré. Te enseñaré lo que quieras ―aseguró, dándose cuenta de que no podría compensarlo por los últimos once años pero esperando que Harry le fuera a dar la oportunidad de cambiar. 



―¿Podemos ir algún día a la playa y emborracharnos? ―sonrió con esperanza. 



―¡Claro, hombre, lo que sea!



―Quizás podría ir a una fiesta y pasar la noche ahí. 



―Estoy seguro de que algo podré hacer. 



―Puede que incluso me acueste con alguien eventualmente. ―Harry liberó una pequeña risita a la vez que sus dedos jugaban y se entrelazaban en sus bolsillos―. ¿Cómo es, Lou?



―¿Qué, el sexo? 



Louis se sonrojó, haciendo juego con la cara igualmente roja de Harry. No solía hablar de este tema con sus amigos y sólo el pensamiento de ello hacía parecer a Harry más cerca todavía de lo que estaban antes en el banco de madera en el que se encontraban sentados.



―Me lo imagino como hacer una carrera, pero mejor ―dijo con la voz débil y los labios fruncidos. 



―No. Es como si en ese momento,