su dolor, pero se veía tan real.



Murasakibara Atsushi había Irrumpido en plena ceremonia, venia vestido de etiqueta, un lindo traje de color gris oscuro su cabello atado en una coleta le daba una aire intimidante eso sumado a sus más de 2 metros 8 de estatura, no podía ser cierto, su amor verdadero había venido por él, sonrió pero su expresión se borró de golpe al mirar el rostro lleno de ira de su padre quien dio la orden a sus matones para detenerlo



-¡Sáquenlo de aquí y denle un escarmiento!



Inmediatamente un montón de tipos se abalanzaron sobre Atsushi, en eso escuchó fuerte y claro la voz de Kagami



-¡Comienza el plan!- ¿El plan? ¿Qué era eso?



Vio como la generación de los milagros y sus parejas se levantaban de sus puestos para prácticamente taclear a los Guardias y evitar que llegaran tocar a Murasakibara, primero Aomine se tiró encima de dos derribándolos, Kise se hizo cargo de otros más dándole algunas patadas, eran sujetos fuertes pero nada con lo que ellos no pudiesen lidiar, Midorima tomó el bolso de una de las invitadas y con total precisión apunto directo a la cara de los sujetos repitió la acción varias veces con distintos artículos que arrebataba a los aterrorizados invitados, mientras Takao reía histéricamente y arrojaba cosas



-Shin-chan eres genial, quiero que mi Boda sea así- Midorima bufó molesto sorprendiéndose al darse cuenta que sus padres sonreían mirando la escena



Kuroko y su baja presencia fue una gran ventaja ya que logró pasar hacia adelante sin problemas para tirar de la alfombra roja y derribar a otros sujetos, Kagami se agarraba a golpes a diestras y a siniestras al ver esto Aomine se le unió empezando con una competencia de quien dejaba a mas guardias fuera de combate y algunos invitados impertinentes, pronto se les unió Rakuzan conteniendo a mas sujetos



Y así uno a uno le fueron abriendo el camino a Murasakibara para llegar al el altar



Akashi estaba en shock escuchaba los gritos e insultos mientras veía el amasijo de gente rodar en el suelo a todos sus amigos peleando con los guardaespaldas, algunos invitados rompiendo en llanto y llamando a la policía, otros escondidos bajos los bancos de la iglesia, el Párroco huyó a refugiarse y la novia sin poder creérselo estaba en igual estado, muchos pensarían que Atsushi venía por ella pero no era así



Murasakibara se acercó a él y elegantemente le ofreció su mano, el pelirrojo desvió la mirada, el otro lejos de sentirse rechazado u ofendido lo agarró de la cintura cargándolo al estilo princesa



-Aka-chin no tengo tiempo de tus indecisiones no se cuanto más van a aguantar los chicos además la policía ya viene en camino, lo siento pero vine a secuestrarte, permiso señorita pero no le entregare a Aka-chin a nadie- se dirigió en tono ronco a la mujer la cual se aterrorizo retrocediendo al ver la imponente figura que ahora cargaba a Seijuro



Comenzó a abrirse paso entre el tumulto de gente que bloqueaba el camino a la salida, esquivando golpes y patadas, miró con gracia como Takao mordía el brazo de uno de los hombres escuchó claramente gritar a Kise



-Murasakibaracchi lleva a Akashicchi a la libertad sean felices nosotros nos encargamos no dejaremos que los persigan



-Váyanse de una buena vez –Dijo Kagami quien intentaba sostener a dos



No había ni que decirlo, continuo recorriendo el último tramo hasta la salida Akashi se abrazaba fuerte a él escondiendo la cara en su pecho, sabía cuan orgulloso era su pelirrojo pero tanta debía ser su desesperación por salir de aquel embrollo que no se había resistido en ningún momento, tal vez esperaba ser secuestrado, al final abrió la gran puerta de la iglesia con una patada, sintió el aire chocar con su cara lo había logrado se había robado al novio y ahora huirían hacia su libertad



Ante ellos se presentó el último obstáculo, el padre de Akashi, se detuvo en seco observándolo con mirada fiera, Seijuro levantó el rostro, el sueño había terminado, debía volver a su realidad



-Seijuro ¿esto es lo que quieres para tu vida? ¿Acaso te eduque para que terminaras así Huyendo con un vago? ¡Vuelve dentro y terminemos con esto!



-Señor no seré amable con usted, por favor no me cierre el paso que voy tarde, cuando me enojo puedo ser terrible, Hágase a un lado…



- ¡A callar esperpento!



-Seijuro ¿esto es lo que quieres?



-Pues sí, te lo dije muchas veces amo a Atsushi no quiero una vida lejos de él, nos vamos a ir ya no te tengo miedo, sé que ninguno de mis amigos dejará que los lastimes, además siempre he sido más listo que tu padre mi mente es más rápida, solo me intimide por idiota constantemente has sabido como manipularme pero gracias a los chicos y a Atsushi abrí los ojos ¡Ya nunca más haré lo que me ordenes!



-¡Vuelve adentro aún se puede arreglar!, De esto dependen futuras inversiones…



-¡Nunca! ¿Por qué me tratas así? Soy tu hijo ¿crees que mamá estaría feliz viendo cómo quieres arruinarme la vida?



-¡No metas a tu madre en esto! Te ordeno que vengas conmigo Seijuro



-¡Jamás!- se le opuso por primera vez en su vida, no desperdiciaría el enorme sacrificio de sus amigos



-No me obligues a hacerte daño



De pronto una fuerza desconocida jaló hacia atrás al señor Akashi haciéndole