forma después de salir de su propia sorpresa. Por lo visto no todos los días entraba sin avisar a la oficina de su jefe para encontrarlo besándose con otro hombre de forma apasionada.

Por orgullo, y algo de dignidad, cubrí mi pecho desnudo con mi camisa y la miré con el mismo desprecio que ella me veía a mí. El estupor de los tres se calmó pronto, y la secretaria se limitó a salir y cerrar la puerta, dejando el ambiente frío. El juego no iba a seguir en el punto en que lo habíamos dejado, y lo triste era que costaba mucho llegar ahí entre nosotros.

«Me mira como si me odiara, le gustas mucho» comenté tratando de ajustar mi corbata de nueva cuenta al cuello de mi camisa blanca.

«¿Quieres que la despida?»

La respuesta era tan interesante que volteé a mirarte con la intriga en la expresión, ¿De verdad harías algo así solo por darme gusto?, de ser así el acomodo de la corbata podía pasar a último plano.

«¿Lo harías?»

«En este momento.»

Lo pensé con detenimiento antes de concluir algo, tus expresiones eran firmes y resueltas, dejando en claro que hablabas en serio. Suficiente para convencerme de nuevo y restarle toda importancia a la interrupción.

«Mejor extiende su contrato, quiero verla cada vez que venga por aquí.»

Mientras mis brazos se extendían de nuevo hacía tu cuerpo, y mi rostro se acercaba al tuyo, «¿sorprendido?» No me extrañaba. Agarrarte con la guardia baja no es fácil, y no aprovecharlo sería un delito. Así que ahora estaba yo arriba, y tus ojos brillaron de una forma que me electrizó, sentí nacer la duda en mi interior, parecía que habías estado esperando por ese momento en el que yo tomara la iniciativa, o más bien, el mando. Debajo de mí te volviste más dócil, casi podía sentir la sumisión en ti.

Y la excitación que eso me provocó fue indescriptible. Sin perder tiempo mis manos se abrieron paso entre tu ropa. Primero el saco, la camisa, la corbata, todo lo que hacía estorbo para poder llenar de caricias y de marcas tu pecho, esos pectorales bien trabajados, un cuello robusto al que llené de sensaciones con mi lengua y mi respiración agitada. De pronto fui escuchando suspiros que escapaban de ti, una de mis piernas se deslizó entre las tuyas para encontrar un prominente bulto entre ellas.

En esos momentos ya no pensaba, solo dejaba a mi cuerpo sentirse a gusto con aquel poder, y con tus caricias, que no por ir abajo eran menos expertas. Pero hacía falta algo, algo que detonara toda la sensualidad de ambos, intentaba concentrarme mientras abría tu pantalón para hacerme con aquella parte de tu cuerpo que se encontraba tan dura y firme, sin duda estabas excitado por la actitud que ambos tomamos. Me alcé sobre el sofá para contemplarte y de pronto, ahí estaba, lo que nos hacía falta.

Sonreí con toda la seguridad de ser el que domina, y vi en ti la duda, esa que siempre surge cuando no sabes bien lo que se le ha ocurrido al otro.

«Vamos» tomé la corbata de nueva cuenta y la puse alrededor de tu cuello, como una suerte de collar y correa improvisados, para llevarte a donde debías sentirte el dueño del mundo, y ahora sólo serías el que estuviera a mis órdenes.

Si tu mirada no hubiese tenido aquel brillo tan particular de la lujuria me hubiese detenido, ya que no decías palabra alguna mientras seguías mis órdenes. Tomé asiento en aquella cómoda silla, y a ti te hice hincar frente a mí, aunque primero contemplé por unos momentos mi obra.

La corbata hecha una correa, un torso desnudo y lleno de pequeñas marcas que acababa de hacerte, y el falo erecto que salía de entre el pantalón y la ropa interior. Ganas no me faltaban de retomar mi rol pasivo, como era costumbre, pero por lo visto estábamos cumpliendo una de tus fantasías. Así que con firmeza tiré de la corbata y di la orden siguiente.

«Híncate» tus rodillas se doblaron y caíste al piso, sin quejas, por el contrario, parecías disfrutarlo bastante. Sonreí mientras contemplaba tus facciones, para mí era lógico el paso siguiente, pero al parecer tú solo harías lo que yo te indicara, y me gustaba mucho esa idea.

Al igual que el tuyo, mi cuerpo ya pedía atención, y aunque me costaba llevar el control tenía que hacerlo para poder disfrutar de este encuentro tan especial.

«Vamos usa tu boca» como lo había estado pensando apenas dar una orden la seguías sin replicar, pero lo mejor era tu mirada, ni yo lo hubiese imaginado. Mi corazón se agitaba al ver tu sumisión en todo su esplendor.

Los años de experiencia se fueron mostrando con cada uno de tus actos. Primero, con los dientes, tiraste de la cremallera con fuerza hasta liberar en parte mi erección; cumplido tu objetivo alzaste la vista hacia mí., y yo sentí un brillo dorado electrizante que salió de tus ojos, entrando en los míos y que recorrió mi columna vertebral.

Mis nudillos blanquearon de la fuerza con la que me sujeté a los brazos de aquella silla. Estabas acabando con mi cordura, haciéndome dudar de tus verdaderas intenciones sobre aquel encuentro. Al borde