un dios; y dudaba poder esquivar a su madre en el propio sueño que convoco para verla. Sin ver otra salido, se acercó hacia ella y se sentó; viéndose acorralada hizo justo lo que le pidió: hablar del tema.

— Bueno, supongo que todo empezó en el Argo II—empezó a hablar mirando la fuente, sintiendo la mirada de la diosa encima suyo y tratando de no pensar en ello—En un principio no hablamos mucho, yo temía que los romanos se llevaran a Jason y ella era una así que eso contribuyo—dijo eso encogiéndose de hombros, sintiéndose un poco patética porque un chico le impidiera conocer a alguien—Pero luego Annabeth cayó al tártaro; y éramos las únicas chicas en el barco, sin contar que yo necesitaba ayuda para aprender a luchar, y aunque la ignore de plano en un principio no le importo y aun así me ayudo—en esta última parte sonrió de forma un poco soñadora; entendía porque le empezó a gustar la chica, era un amor. Sin embargo esta no duro mucho, ya que un amargo recuerdo comenzó a venir.

» Jason nunca era muy romántico, supongo que mi recuerdo de la niebla me hizo darme la idea equivocada de lo que era; yo se lo perdone porque estábamos en medio de una guerra, aunque eso no impedía que Percy y Annabeth estuvieran juntos—hizo una ligera pausa jugando con sus manos; puede que haya superado al chico-o sentía que realmente no quedaba algo del amor que alguna vez sintió-pero eso no quito el dolor que sintió en esos momentos— Luego de derrotar a Gea, él se fue al Campamento Júpiter para ayudar a Frank a ser un buen pretor; Hazel se quedó en el campamento porque le preocupaba que su hermano pudiera irse nuevamente, y por más que Nico lo negase había gente suficiente que se preocupara por él como para que no se escapara.

» La distancia no nos sentó muy bien, a mí me dolía no verlo y aunque sé que él lo intentaba siempre había algo que nos interrumpía, teníamos suerte de vernos algunas horas durante la semana—se sorprendió a si misma al no llorar, normalmente cuando hablo de ello con Annabeth o Hazel terminaba echa un mar de lágrimas; pero ahora sentía que solo hablaba de un viejo mal recuerdo—Aun con lo mucho que lo quería, yo ya sabía que mis sentimientos por él se iban yendo antes de romper; puede que al final la niebla me dio una idea equivocada de él, que le importaba más nueva roma que nuestra relación—se encogió de hombros, sintió una mano en su hombro y tuvo un pequeño respingo, recordándole que no estaba sola; y por primera vez desde que estaba en ese lugar se sintió reconfortada—finalmente rompimos, no lo he visto desde hace algunas semanas; sigue viniendo al campamento ya que él también quiere comprobar que Nico siga por allí—se rió un poco al decir aquello; nunca pensó que aquel chico sombrío se volvería amigo de él, y menos de forma tan apegada como para que vaya para verle.

Se volteó un momento, sorprendiéndose al darse cuenta que ella no la escuchaba como si se estuviera enterando del ultimo chisme-que más o menos fue la impresión que dio cuando la vio en Charleston, su último encuentro-por una vez, sentía la verdadera mirada de una madre sobre ella; una con calidez y una ligera sonrisa para dar seguridad, aunque algo de culpa se veía también. Se le prendió el foco.

— ¿Tu sabías que él es no para mí, no es cierto? —para el contexto que tenía la frase, ella no sonaba enfadada, triste o traicionada; ni siquiera se sentía así, solo muy sorprendida. La hija de Urano bajo la mirada, como si estuviera avergonzada-cosa que jamás creyó posible de una diosa tan libertina-

— No realmente, pero nunca estuve segura a decir verdad—negó levemente con la cabeza, manteniendo sus ojos cerrados reflexionando—Tú te diste a la idea de enamorarte desde ese primer día en el autobús, de la misma forma que la niebla puede actuar en los semidioses actúa con los humanos, esta te enseña lo que tú quieres ver y tu quisiste sentir algo por el—abrió los ojos, levantando los hombros rendida—yo sabía que era un buen chico, eso no lo dudaba; y pensé que quizás ustedes podrían llegar a ser felices. Pero Piper, por más que pueda manipular el amor así como mi hijo los flechazos; no puedo ver quién está destinado para cada persona, inclusos siendo la diosa del amor las moiras no me permiten ver el hilo rojo del destino.

— ¿Él qué? —interrumpió su hija; ahora que llevaba más tiempo en el campamento por estar tiempo completo conocía muchos mitos griegos e incluso romanos gracias a la alianza de campamentos y Hazel, pero nunca oyó de aquel. La diosa paro súbitamente.

— Olvida esa última parte—le miro mientras dijo eso, siendo firme con no seguir tocando el tema; aunque ella tomo nota mental para preguntarle a Annabeth a ver si sabía algo de ese asunto. La sonrisa compasiva y algo tierna volvió a sus labios—pero sé que ahí no termina la historia, eso suena a corazón roto y sé que tu corazón más que estar roto