esperó que Just no quisiera tomarlo en medio de esa ducha.
Just cerró los ojos y dejó que el sonido del agua y la presencia de Mauricio terminaran de calmarlo. Era diferente acostarte con alguien siguiendo instrucciones a tener que hacerlo de la manera en que lo iban a hacer, había muchas cosas de diferente entre las películas que filmaba y lo que iba a hacer a continuación.
Mauricio suspiró cuando una de las manos de Just se posó en su cadera, acercándolo bajo el chorro de agua, pegando sus cuerpos desnudos, hasta que casi toda su piel estaba en contacto con la de Just. Se dejó besar lentamente, sonriendo cuando el agua entraba a sus bocas; sus manos empezaron a vagar por el cuerpo de Just, recorriendo su cadera delgada y huesuda, subiendo a sus marcados bíceps para finalmente
estacionarse en su espalda, sintiendo la tensión de los músculos. Se estremeció al sentir las manos de Just apretando su trasero, pegando más sus medio despiertas erecciones.
—Tienes que calmarte —le susurró Just al oído, presionando más su trasero de tal manera que sus erecciones se apretaran más —, todo estará bien... lo haré bien para ti —continuó, bajando con sus labios por el cuello y el hombro.
—Lo sé, confío en ti —murmuró Mauricio, tratando de calmarse.
Just sonrió y lo empujó contra la pared, levantando en el proceso una de sus piernas. Sintió el cuerpo de Mauricio tensarse nuevamente.
—No lo haremos aquí —medio rió, lo que provocó que Mauricio también sonriera.
—Lo siento.
—Déjate llevar, ¿de acuerdo? No haré nada que no quieras y pararé en el momento que desees, las veces que desees.


Mauricio asintió y trató de relajarse nuevamente, su pierna seguía siendo sostenida por Just, y dio gracias a Dios de ser de la misma estatura, así no tendría que empinarse para seguir frotándose contra la erección de Just.
Just siguió besando y mordisqueando el cuello de Mauricio, mientras este se retorcía y se frotaba más y más fuerte.
—Si sigues... me correré —jadeó Mauricio, poniendo una mano en el pecho de Just y tratando de recuperar el aliento, estaba demasiado excitado, demasiado cerca...
—Hazlo, vamos, hazlo —le instó Just, presionándolo más contra la pared.
Mauricio tiró la cabeza hacia atrás y coló una de sus manos entre ambos cuerpos y con rudeza comenzó a acariciarlos a ambos, hasta que los besos de Just se convirtieron en mordidas y sus piernas temblaron, y entonces se corrió y sintió la corrida de Just sobre su mano y su abdomen.
Jadeando, dejó caer la mano que se apretaba en el hombro de Just y casi cae al piso cuando su pierna que estaba en alto fue soltada.
—Wow... yo... Wow —resumió finalmente, con un resoplido.
—Qué elocuente —jadeó Just, sonrojado.
—Qué bien te ves así —alabó inmediatamente Mauricio —no te he visto así de sonrojado en ninguna de las películas —dijo, arqueando ambas cejas.
Just soltó una risita.
—Va resultar que de verdad te gusta ver porno.
—A veces... sobre todo con los que voy a trabajar.
—A mí también —confesó Just, mientras le tendía la barra de jabón a Mauricio para que se aseara.
Mauricio tenía que darle la razón a Just, aquel baño y aquella primera corrida había sido perfecta para calmarse, y también para imaginar el tipo de amante que Just era en verdad, aunque ya lo imaginaba cuando le había hablado de Coddy.


Just llevó a Mauricio de vuelta a la cama, arreglada precariamente, y lo sentó en ella.


—¿Tienes condones? —preguntó Just a Mauricio, recordando recién que él no tenía.


—Y lubricante —asintió Mauricio, levantándose y buscando en sus pantalones.


—Muchacho precavido —Just le quitó de las manos ambas cosas y las dejó en la mesa de noche —, anda, ve a la cama de nuevo.


Mauricio se dejó caer en la cama y se apoyó sobre sus codos.


—¿Y ahora qué?


—Buena pregunta —sonrió Just, acercándose a él y acomodándose a su lado, con la punta de los dedos acarició su brazo, sintiendo nuevamente a Mauricio estremecerse.


—Just…


—Solo no… no empieces a gritar como si estuviéramos filmando, ¿de acuerdo? —pidió Just, inclinándose para besarlo.


—Trato hecho —aceptó Mauricio, posó su mano en la nuca de Just y lo pegó más a su cuerpo, sintiendo esos labios devorarlo cada vez con más intensidad.


Conforme el beso y las caricias ganaban intensidad, Just se colocó encima de Mauricio, que abrió las piernas y lo envolvió con ellas a fin de que cada parte de su cuerpo se conectara; también poco a poco dejó de pensar en que era la primera vez en años que hacía el amor con alguien, que era la primera vez, desde que Coddy murió, en que dejaba entrar a alguien a su cama.


Mauricio no se sorprendió en realidad de lo rápido que se pusieron duros de nuevo, Just era muy diferente a como era en las películas, y no que en las películas fuera malo, sino que en la realidad era tan dulce, tan confortable, que le daba ganas de dejarlo hacer lo que quisiera con él.