Stiles vio como el frasco de chocolates se tambaleaba a lo alto del librero — ¡Derek!, ten cuidado con eso —Dijo Stiles antes de apresurar el paso y detener el frasco que estaba a punto de caer, había actuado sin pensar y ahora parecía que tenía al hombre lobo acorralado contra el librero, y por si fuera poco, él no tenía camisa, ¿Podía ponerse peor la situación?

—Stiles, tengo que ir a cubrir a uno de mis hombres, volveré a casa hasta tarde… —Dijo el Sheriff entrando a la habitación de su hijo y encontrándose con una escena que no le agradó nada.

—Papá, esto absolutamente no es lo que parece — ¿Tenía que preguntar si eso podía ponerse peor?, escuchó a Derek rugir y giró su cabeza encontrándose con los ojos rojos de Alfa y la mandíbula apretada del hombre lobo.

— ¿Piensas moverte o qué? —Gruñó Derek y Stiles dio un salto hacia atrás.

— ¿Qué haces tú en mi casa Hale?, no recuerdo haberte dejado entrar —El Sheriff tenía la mano sobre su arma y veía fijamente al mencionado.

—Yo, solo venía a pedirle a Stiles que buscara información sobre algo… Señor —Derek respondió con más respeto del que Stiles jamás hubiera imaginado.

— ¿Y por dónde entraste? —John aun lo veía nada convencido. El alfa solo bajó la mirada y segundos después señaló la ventana con el mentón — ¿No habíamos hablado de esto ya?, y además, ¿Qué estabas haciendo con mi hijo? —Los dedos de John tamborilearon por su arma dejándole en claro al hombre lobo que una mala respuesta y una de sus balas iría directo a su pecho.

— ¡No estábamos haciendo nada!, Derek tropezó, chocó contra mi librero, casi tira mi frasco de chocolates, alcancé el frasco para evitar que cayera y tu entraste —Stiles dramatizó todo lo que había dicho moviendo sus brazos exageradamente —Papá, por favor, entre Derek y yo no pasa nada, no me gusta, no es mi tipo —“Oh” pensó Derek intentando no sonreír —Tal vez si midiera 1.59, fuera un poco pelirroja y se llamara Lydia, tendrías que sospechar… —Stiles no sabía si John le había creído o había decidido fingir que lo había hecho, pero de todas formas el Sheriff se cruzó de brazos y lo vio fijamente unos segundos.

—Y estás sin playera porque… —John levantó una ceja esperando que su hijo le respondiera algo creíble.

—Iba de salida, puedes ver en la cama la ropa que planeaba usar —El adolescente señaló a la cama.

—Bien —Le creería dadas las evidencias, pero no estaba del todo convencido —No quiero que se quede mucho tiempo —Le dijo a Stiles mientras señalaba a Derek —y Hale, tenemos timbre, ya te lo había dicho, y te lo he repetido, y te lo dije de nuevo apenas ayer por la tarde —El Sheriff le dedicó un gesto que dejaba en claro que estaba más que cansado de repetir eso, presionó el puente de su nariz con su índice y pulgar antes de dar media vuelta y momentos después Stiles pudo escuchar el motor del automóvil encender y alejarse.

—Escuché eso, Stilinski —Derek veía a Stiles un poco divertido ante la cara de confusión del menor.

— ¿El qué? —Preguntó el humano levantando las manos.

—Tu pulso —El alfa no pudo evitar sonreír haciendo que el corazón del humano latiera tan rápido que ya no sonaba como un palpitar sino como un zumbido.

—Soy hiperactivo, mi pulso siempre suena más rápido de lo habitual —Se excusó el menor.

—Pero aun así se cuándo mientes, y escuché con claridad tu total mentira al decir “entre Derek y yo no pasa nada, no me gusta, no es mi tipo” —El hombre lobo rio por lo bajo ante la cara avergonzada del menor.

— ¿Y yo escuché a mi padre decir que ayer te dijo que usaras la puerta?, fuiste tú ¿No es así?, el de los chocolates y las papas y el café —Stiles había decidido tentar a su suerte, sabía que eso no eran suficientes pruebas pero decidió arriesgarse, la cara de Derek lo dijo todo. “Te atrapé”, pensó el humano con una enorme sonrisa en sus labios.

“La más hermosa sonrisa que había visto en su vida”, pensó Derek.

—No sé de qué me hablas —El alfa entrecerró los ojos y apretó la mandíbula.

—Oh, vamos, no necesito un detector de mentiras para saber que mientes, Derek, ¡HEY!, ¡DEREK! —Pero el humano no pudo seguir molestándolo porque el alfa le dedicó una mirada asesina antes de salir por donde había entrado y alejarse de la casa de los Stilinski.

 

Deaton le había prestado varios libros, los cuales estuvo leyendo casi sin descanso todo el sábado y el domingo.

El domingo ni uno de sus duendecillos de las papas y café habían aparecido, lo cual lo decepcionó un poco, sospechaba que era Derek desde el primer instante en el que supo que no fue Scott, porque, hagamos memoria, los hombres lobo en Beacon Hills —hasta donde Stiles sabía —que podían trepar hasta su ventana eran:

Scott, el cual Stiles estaba seguro de que