no las tiene?- Cuestiona la pelirroja

 

-Bueno, puede ser que al volverse niño no fuera una simple transformación como cuando usa su magia para transformarse en algún ciudadano normal como la veces que luchamos con él y nos sorprende -Aclaraba el científico-

 

-Entonces eso significa que es una prueba de que Loki de verdad haya perdido la memoria hasta los tres años...-Se masajeaba las sienes el Dios pensativo.

 

-Bueno sea lo que sea no quiero que este cri...-Antes de terminar la frase tenía al nombrado tirandole de la manga de la camisa- ¿qué?- Loki sonrió levantando el escudo dándole con él en el brazo queriendo jugar a lo que el millonario lo miró con cierto rencor y se alejó de allí- Me voy al laboratorio que nadie me moleste...

 

Y así desapareció de la sala por el pasillo ganándose por parte de todos una mirada reprobatoria y molesta mirando luego como el pequeño miraba hacia la dirección donde Tony se había ido haciendo pequeños pucheros, mirando luego a los presentes.

 

-¿O quere? -Seguía con sus pucheritos negando con la cabecita para que le entendieran sobrecogiendo el corazón de todos-

 

-Si te quiere Loki, solo que es tonto -Le sonríe el rubio.

 

-No le eches cuenta hermano, es tonto

 

-¿Ondo? -Sonríe divertido por el mote- ¿Io ony e ondo? -Ríe poniéndose su pequeña manita en su boca.

 

Todos rieron por la inocencia y ternura del pequeño- Si, el tito Tony es tonto de remate -Habló riendo la viuda negra.

 

Realmente no sabían como lograban entenderlo pero el pequeño era tan previsible y mono que se imaginaban lo que había dicho, cuando se dieron cuenta era ya muy entrada la noche y por primera vez Loki abrió su boquita para lanzar un largo bostezo.

 

-Engo uendo...-Se tallaba los ojitos cansado.

 

-¿No quieres comer hermano? -Lo cogió en brazos logrando que este se echara en su pecho negando con la cabeza a lo que en varios minutos este ya estaba profundamente dormido.

 

-Mejor será que descansemos, ha sido un día muy largo y me da la sensación que no va a ser el único -Susurraba el científico sonriendo al ver a niño ya dormido.

 

Todos asintieron derrotados por la verdad dicha por el moreno, tras un “buenas noches” todos se fueron a sus respectivas habitaciones decidiendo que Loki dormiría en una a lado del Dios por si acaso.

 

Ya dentro de dicho cuarto, Thor arropó a su hermano entre las mantas dándole un leve beso en la frente logrando que este entreabriera los ojitos.

 

-Enas oces manito-Se acurruca volviendo a dormir.

 

-Buenas noches hermano- Sonríe enternecido saliendo de allí silencioso para no despertarlo.

 

Nada será normal a partir de ahora...

TONY

¿A quien se le ocurrió dejar a un enano de 3 años ex-Dios de las bromas y las mentiras suelto por ahí y sin correa? Claro a los subnormales de mi equipo que en cuanto el niño sonríe se les cae a todos el tampón. El niño llora, todos detrás como zombies...el niño babea, se les cae las bragas...el niño me destroza algo, me enfado y me llueve a mi las hostias y a él los mimos...que asco de vida. Ese crio a convertido a mis amigos en unos idiotas sin cerebro, ese maldito ha conseguido tener a los Vengadores a su merced...yo sigo creyendo que el mamón esta jugando con nosotros y todo esto es una trampa o algo parecido.

Maldito mocoso babeante.

El otro día bajó a mi laboratorio el puto enano, con lo empinadas que son las escaleras y no se abrió la cabeza. Entró ¡Si! ¡Entró! ¿Cómo? Ni idea, ni siquiera llega a los putos botones y va y me lo encuentro con la cabeza de mi armadura puesta mientras hablaba con J.A.R.V.I.S ¡SI! ¡TAMBIÉN HA CONTROLADO A J.A.R.V.I.S! ¡ESE MALDITO ME HA CAMBIADO TAMBIÉN POR ESE CRIO! Lo voy a formatear eso está claro.

¿Y que podría hacer yo en ese momento? Había varias opciones:

1.- Cabrearme y gritarle a ese niño hasta desahogarme. Final: Mijolnir por el culo

2.- Meterlo en un saco y tirarlo al puente. Final: Termino yo en el saco, con el Mijolnir en el culo y en el fondo del mar.

3.- Encerrarlo en una habitación oscura y meterle miedo para que sufra. Final: Termino descuartizado por todos.

4.- Matarlo y decir que fue J.A.R.V.I.S.  Final: J.A.R.V.I.S se chiba y me empalan por el culo como a los espantapájaros.

¡JODER! ¡HAGA LO QUE HAGA TERMINO JODIDO!

Respiré.

El niño me miró y se quitó la cabeza de mi armadura.

Respiré.

Sonrió y me dijo "Oda ito Ony" moviendo su mano en modo de saludo con un rotulador en la mano.

Respiré mucho más hondo y di un paso.

Se rió, de esas risas traviesas y temí lo peor.

Me acerqué y se me cortó la respiración.

Me mira travieso.

Yo lo miro...la vena de mi cuello se hinchó y me contuve.