solo dos veces, incluso él ha de pensar que me voy con el primero que me lo proponga ; me doy un golpe en la frente, porque no es como si me importará, porque no me importa ¿verdad?. Comienzo a reír de mi propia idiotez. Busco entre mi ropa la cajetilla de cigarros, supongo que uno más no me matara; lo coloco entre mis labios y busco el encendedor.

—La primera vez te dije que no le diría a tu padre a cambio de información, esta segunda vez, no tienes nada para negociar conmigo.
—¡Wuah! —Casi muero de un infarto. La grave voz de Ishida padre me tomó desprevenido.
—Eso no es muy educado de tu parte —Lo mire atónito, el verlo, aquí era algo que realmente no me esperaba. Tomó el cigarro de mis labios y lo llevó a los suyos, lo encendió  y le dio una fumada.
—Señor… Ishida—Me miró con esos ojos azules que tanto se parecían a los de Uryuu y me desarme por completo. Solo recuerdo su mano tomando mi nuca, sus labios sobre los míos y su lengua chocando con la mía mientras su perfume se mezclaba con su propio olor y con el del cigarro. Fue el mejor beso que jamás me hayan dado.

…

—Realmente no puedo explicarme el que no me haya podido olvidar de ti. De haber sabido que esto iba a pasar, hubiera dado la orden de que Seguridad te sacara del hospital.
—Señor Ishida…
—Calla y quítate ya la ropa. —Le obedecí sin dilación ¡demonios! Estoy actuando tan dócil. Primero me quite la playera y seguí con el cinturón, sentía la mirada del padre de quien una vez estuve enamorado. Continúe con el pantalón, Ryuuken estaba sentado en la orilla de la cama, observando cómo me quitaba cada prenda, mis mejillas ardieron por la intensidad de su mirada. Cuando estuve desnudo por completo me hizo una seña para acercarme, volví a obedecerle. Cuando me tuvo a su alcance, me sujetó por las caderas y alzo su rostro hacia el mío, yo entrecerré los ojos y sentí  su boca apresando la mía. 

Me recostó en la cama y él se situó encima de mí, dios, solo con ver esa expresión lasciva en sus ojos me excito. Me beso de pies a cabeza, incluso donde nunca imagine, deslizo sus manos por todo mi cuerpo, explorándolo, como queriendo grabarse cada uno de mis músculos.

—Es la primera y última vez que desapareces tanto tiempo, Kurosaki Ichigo. —me dijo al oído. Yo solo atine a asentir. 

Mi segunda vez fue mejor que la primera, al menos hubo una mejor preparación y estaba el hecho de que no estaba ebrio. Mi tercera, cuarta y quinta vez fueron esa misma noche y cada una, mejor que la anterior.

Me visto lentamente, sigo sin poder creerme lo que pasó. Oigo pasos en la habitación contigua. Observo el cuarto donde me encuentro. Muy limpio y con una decoración sobria pero elegante. La cama donde lo hicimos es bastante grande. Todo huele a Ryuuken Ishida, el mencionado entra en la habitación cargando una bandeja.

—Toma. —me dice mientras me extiende una taza de café.
—Gracias —Aún me siento algo extraño. —Umm… Señor Ishida…
—Dime Ryuuken.
—Ah…Ryuuken ¿Qué hará…? ¿Qué haremos si Ishida se entera de nosotros? —Tal vez eso sería el fin del mundo.
—¿Acaso importa? Él no está en la mejor posición de decir algo, primero, se enamora de un sustituto, ni siquiera pelea  por lo que quiere y ahora sale con un subcomandante ¿Qué sigue? ¿Un comandante?— ¿Cómo se supone que deba interpretar eso?  Ryuuken carraspea.—Como sea, apúrate y toma eso, que es hora de que te lleve a tu casa. 

Me lleva en su auto y me deja unas cuadras antes, se despide con un beso y me extiende una tarjeta con su número personal.
—No te excedas con las llamadas.
—Y  ¿Qué hay de los mensajes? — le regalo una sonrisa.
—Como quieras. —Me devuelve una media sonrisa.

Observó el auto alejarse.  Ojala, Ishida me perdone, no supe ver cuánto me llego a querer,  tanto como para que su padre le prohibiera todo contacto con shinigamis y ahora, me llevo a su padre. Sé que no todo lo que llegue a sentir por Ishida Uryuu se ira, pero también sé que Ryuuken, a pesar de lo pueda parecer, lograra que olvide el amor que le tuve a su hijo. Sonrió para mí. Toda la desesperación que sentí en los últimos meses por fin había comenzado a dispersarse.

FIN.

Punto de vista de Ryuuken Ishida.

Perdón, olvide mencionar que tenía 2 pequeñas historias extra que complementan un poco la trama, El fic lo escribí cuando recién estaba leyendo el comienzo de la saga de los Arrancar, así que si lo tratan de acomodar cronológicamente se toparan con pared, me disculpo por el gigantesco error.

Tal vez Uryuu no lo recuerde o no quiera recodarlo, pero siempre hemos estado solo nosotros dos. Mi padre nos amaba, es cierto, pero eso de ser quincy no deja para mantener una casa y por