Tierra. Bustos, cuadros y otras esculturas de héroes y dioses flanqueaban las paredes de mármol, y elaborados candelabros colgaban del altísimo techo.

―Kirov de Acuario se presenta ante usted.

El hombre, vestido con su brillante armadura dorada, hincó la rodilla ante la presencia del Patriarca y se levantó tan pronto este le hizo una venia con la mano.

Este último estaba sentado sobre su trono en medio de la espaciosa sala. Cubría su cuerpo con una larga túnica negra con detalles rojos y dorados. Tenía un enorme y grueso collar de oro y piedras preciosas, así como un largo rosario de cuentas coloridas. Sin embargo, lo más llamativo era el pesado yelmo de oro, con sus finos detalles e imponentes figuras, que reposaba sobre su cabeza. Su cabello, gris por tantos años de vida, caía cuán largo era por su pecho.

―Como se me encomendó, he ido a Francia y he traído a quien considero será mi sucesor ―hizo un gesto al niño para que este se acerca―. Él es Camus.

Tal como le había instruido su maestro con anterioridad, inclinó la cabeza en señal de respeto y de sus labios no salió una sola palabra; debía esperar a que el mayor se dirigiera a él primero.

―Hola, Camus ―dijo el anciano, esta vez en francés―. Es un placer conocerte al fin. Mi nombre es Shion.

―Es un honor, Patriarca ―recitó el pelirrojo.

―Me han dicho que eres un chico muy listo y muy talentoso. Acércate, quiero verte mejor.

Camus giró su mirada hacia Kirov, esperando su aprobación. Este asintió y el niño hizo como le indicaron. Al acortar la distancia que los separaba, pudo apreciar el rostro lleno de arrugas del Patriarca y un par de extraños puntos sobre su frente, allí donde debían estar las cejas. Quizás luego podría preguntarle a su maestro sobre aquello.

―Te hemos esperado por un largo tiempo, pequeño ―tomó las pequeñas manos del niño entre las suyas, grandes y callosas―. Las estrellas hablaron de un chico con increíbles poderes, uno que manejará como ningún otro las técnicas del hielo y del agua.

―Las estrellas… ¿le hablaron? ―cuestionó Camus, perplejo. Eso era lo más extraño que había escuchado hasta ese momento―. ¿Cómo? ¿Escuchó su voz desde tan lejos?

―No, no fue así ―rio calladamente ante la ocurrencia del menor. Un poco más lejos, Kirov intentaba ocultar una sonrisa―. Su posición y trayectoria transmiten mensajes sobre el destino de la humanidad, dan cuenta de la historia y avisan sobre fuerzas malignas. Por muchos años he estudiado para poder interpretarlos y es así como ellas me hablan.

―¿Podría hacerlo yo también?

―Bueno… ―Shion meditó su respuesta―. Eso es algo usualmente restringido a mi cargo, pero hace muchos años atrás conocí a un Santo de Acuario que leía las estrellas. El mismísimo Patriarca de esa época le consultaba y muchas veces le acompañaba en sus lecturas. Así que no dudo que tú también seas capaz de hacerlo.

Shion dio unas palmaditas amistosas en la espalda de Camus y despidió al Caballero de Oro con un asentimiento de cabeza, dando por terminada la audiencia.

 

 

Después de almorzar y sin nada urgente que demandara su atención, Kirov creyó conveniente mostrarle un poco más el Santuario a su pequeño alumno. El sol era intenso y el calor le hacía sudar; al maestro no le importó y marcharon rumbo al coliseo.

En ese lugar, Camus pudo conocer a otros niños raros como él: unos destrozaban pilares de roca hasta convertirlos en polvo, otros corrían veloces y sigilosos como el viento, pero todos hablaban en una extraña lengua; era griego, le corroboró su maestro. Además de la fuerza y velocidad sobrehumanas, los niños le parecieron burdos y simples. Para su mala fortuna, ellos lo tenían en otro concepto: con la piel clara adornada con tímidas pecas y el cabello rojo cual fuego, Camus era exótico.

Si bien sintió sobre sí varios pares de ojos y murmullos a su alrededor, fue un griego, rubio y con los ojos más bonitos que el francés haya visto en su vida, quien se le acercó.

―Es momento de socializar ―susurró su maestro―. Te espero más tarde en Acuario.

Kirov dirigió unas cuantas palabras al rubio, mientras esté asentía con entusiasmo. Después se alejó en dirección a donde otros hombres entrenaban, dejando al pelirrojo atrás. Por primera vez desde que salió del orfanato, Camus se sintió solo y perdido.

No obstante, aquellos sentimientos fueron, prontamente, reemplazados por curiosidad. Frente a él el rubio, con la cabeza ladeada, le observaba con fascinación. Intentó hablarle, mas la barrera idiomática fue un gran obstáculo.

Al principio, al menos.

―Milo ―dijo el niño, señalándose. Luego, apuntó a Camus y este entendió, por primera vez, al otro.

―Camus ―respondió.

El niño griego, Milo, esbozó una enorme y brillante sonrisa, ante lo cual no pudo evitar sonreír igualmente. De repente, el heleno lo tomó de la mano y lo llevó por diferentes lugares del Santuario, mientras balbuceaba palabras en esa lengua extranjera, mientras él intentaba repetir lo más fielmente posible.

Camus podía ver cómo aquellos ojos cerúleos destellaban con alegría cada vez que