negros. 

La fiesta de esta vez tenía como motivo los colores fluo que brillaban al no tener luz, muchas chicas tenían uñas y labios pintados con tales mientras lo más común de ver eran colgantes o mascaras con tales colores. Cuando todos volvieron a bailar dos de ellos se unieron mientras el restante fue por una bebida, el moreno siempre bebía antes de bailar a parte podía apreciar como sus compañeros bailaban bien pegados y sensualmente, había veces que se hacía creer que el baile era solo para él porqué si fuese por el mismo ya tendría a ambos chicos en la cama bajo suyo. 

-Blaise, ¿hoy no bailaras con tus adonis?- El camarero le hablo cuando vio que este perdía su mirada en ambos chicos, se giro molesto y arrebato la bebida que tenía en sus manos con violencia, volvió su vista a sus amigos, bebió la bebida de un solo trago y deposito el vaso haciendo un sonoro ruido antes de adentrarse a la pista y colocarse entre medio de estos. Draco no se sorprendió mucho por el acto sino que siguió bailando pegado al más cercano, llámese Blaise en ese momentos, con sus ojos cerrados y perdiéndose en la música. Theo por su parte se sorprendió, normalmente solo se apegaba atrás del Dragón y lo manoseaba un poco pero nunca tan cerca de sí mismo, se sonrojo un poco ya que solo tenía aquella costumbre de estar pegado al rubio y no a otro, para ser sinceros era el más vergonzoso de los tres y más inocente. 

En algún momento no muy lejano de la noche los otros chicos entraron, muchos se quedaron a observarlos otros lo hicieron sin dejar de moverse. El primero en pasar la puerta fue Harry con unos jeans gastados y sueltos, una remera negra con decoraciones extrañas y una camisa blanca de mangas cortas, este tenía un antifaz de color verde fluo. Detrás entro Ronald riendo, vestía unos simples jeans y una remera de color naranja fluo, y también esas zapatillas ridículamente grandes. Tras estos dos individuos entraron los gemelos, ambos abrazándose por los hombros. Estos vestían con mas simpleza que los anteriores, jeans oscuros semi ajustados, Fred una musculosa blanca y George una negra, sobre esta unas camperas de algodón con capucha de los colores invertidos a los de su remera baja, ambos tenían un antifaz puesto el primero uno amarillo y el segundo uno azul fluo. 

Por alguna de esas extrañas razones de la vida cuando se adentraron en la pista no pudieron dejar de ver al trío que parecian tener sexo allí mismo sin quitarse la ropa ni nada, quizás mentalmente, no, era ridículo pero si era completamente erótico. Draco hizo girar a Blai que le daba la espalda para enredar sus brazos en su cuello y rozas sus labios, en eso momentos había pocas luz haciendo resaltar aquella vestimenta llamativa que todos tenían. Los gritos no se hicieron esperar de las fans que los seguían fueran a donde fueran vía Tweetter, los empujones tampoco y la separación de estos no tardo muchos más. El primero en ser jalado de su lugar fue Nott por dos misteriosas mascaras y lo tomaron de los brazos y jalaron lejos de los otros dos individuos para acorralarlo entre sus cuerpos, este intento de zafarse sintiendo pánico recorrer su cuerpo, por eso detestaba esa clase de lugares. Draco tardo mas en separarse de Blai puesto que este lo sujeto con fuerza de la mano pero las fans de este hicieron que terminase soltándolo y empujándolo contra alguien más. El moreno quedo rodeado de calientes chicas que no tenían vida propia mientras que el rubio dio de lleno contra alguien que logro sujetarlo de los hombros y susurrar en su oído:

-¿Te encuentras bien?- indago una muy masculina voz que hizo erizar su piel por completo. Le grito un sí para que se escuchase por sobre la música y se paro bien para zafarse del agarre que este le proporciono, se giro para ver su captor y solo pudo definir una máscara verde, justo, su color favorito. Las luces se apagaron por completo y todos comenzaron a saltar mientras la música se movía por si sola en el lugar, no existía posibilidad de encontrar a sus amigos en esos momentos así que opto por dar servicio comunitario y bailar con su héroe. 

-Bailemos- pronuncio mientras lo rodeaba con sus brazos por el cuello, juraría que el otro muchacho sonrió divertida pero quien sabe en la oscuridad todo se puede. Sus grandes manos se posaron por su cintura y ambos comenzaron a bailar mientras saltaban, porque particularmente esta canción se bailaba a saltos, al principio unidos luego separados pero bien pegados. Harry juraría que violaría al muchacho si este seguía rozándolo tan seductoramente, caricia por aquí y por allá que claramente excitaría a cualquier hombre.  Sus pasos eran sincronizados como si fueran hechos el uno para el otro desde un comienzo. Cuando la canción acabo, y eso que duraba alrededor de 8 minutos, Draco se colgó sutilmente de Harry respirando entrecortadamente e intentando de reprimir una risa –Bailas bien- oh si, el rubio también podía hacer cumplidos a desconocidos. Como respuesta recibió un beso en la mejilla y algo que no llego a entender bien. La máscara del muchacho fue retirada y colocada en el rostro del Dragón, quien para su desgracia aun las luces estaba completamente apagadas. El misterioso hombre se alejo soltando delicadamente su agarre entre la gente y Draco frunció el ceño cuando fue cogido por