estado comiendo con la mirada desde que le vio.

-¿Profesor Lehnsherr?-

Erik ha hecho todo lo posible para no mirarle más de la cuenta, porque este maldito alumno ha estado distrayéndole y a él nadie le distrae. Dejó a su espalda la pizarra para fijarse en esos malditos ojos increíblemente azules.

-¿Si?-

-Vera es que me he dado cuenta que mi nivel del idioma es mucho más bajo que el del resto de los alumnos y me preguntaba si me pudiera decir que lecciones ha dado para que pueda ponerme igual que los demás o si usted da clases particulares, ya que tengo cierta urgencia por aprender alemán, pero si lo ve mal, retiro mi propuesta de las clases.

Estar en un espacio mas reducido que su aula con este hombre, solos, duda que fuera capaz de controlarse y de no estamparlo contra una pared y follárselo mientras besa esos labios rojos que han estado persiguiéndolo.

¿Sería capaz?

La verdad es que yo no suelo dar clases a domicilio, pero no quiero que su bajo nivel interfiera con el de los demás, así que dígame cuando esta disponible para empezar cuando antes si es que tiene tanta urgencia.- respondió Erik un poco cortante

Charles decidió pasar por alto el tono del castaño y sonrió.

Esa sonrisa que enseñaba los blancos dientes de Charles y hacía que se le iluminaba toda la cara, incomodo a Erik.

-Le entiendo, yo también soy profesor, pero en la universidad y no dispongo de mucho tiempo libre así que… ¿sería mucho problema si diéramos las clases en mi despacho? Porque la verdad es que paso mucho más tiempo allí que en mi propia casa, aunque si esto le causa algún problema, no quisiera importunarle. Respecto a mis días libres… espere- sacó su agenda del maletín y fue mirando el calendario y las fechas.- Los martes y jueves los tengo libres de cuatro a seis y media.

Así mismo Erik también cogió su propia agenda y miró si podían hacer coincidir sus horarios-

-Yo también estoy disponible esos días y esas horas. ¿En que universidad enseña?-

-Soy profesor de evolución genética en la universidad de Oxford. Respecto al coste de las clases lo dejo en sus manos. No me importa el dinero solo necesito la clases.

-Respecto al precio, ya que tengo que moverme hasta allí, serían unas 25 libras la hora.- dijo Erik tanteando el terreno. Su sueldo actual no le servía para mucho.

- Perfecto, le importaría empezar mañana mismo, ya que como usted dice no quiero retrasar a sus alumnos y cuanto antes mejor, la verdad.

-No tengo ningún problema.

Bueno, en realidad si que tengo un problema y me lo estas causando tu mientras te muerdes el labio y me miras directamente a los ojos.

-Entonces genial, le dejo mi tarjeta donde están, mi número de teléfono y donde esta mi despacho.-deja el papel blanco en la mesa y se marcho.

Mientras se iba, Erik disfrutaba de la vista que dejaba el moreno.

Después de cenar Charles se puso a pensar en su profesor, en Erik .En la manera peculiar que tenia , parecía que estuviera desfilando, el no solo llevaba ropa, el vendía las prendas. Y se preguntaba como estaría sin eso mismo. Por lo que se fijo, como no sirve de nada engañarse a si mismo, las dos horas se las pasó solo mirando al alemán, eso le hacía preguntarse que si todos los alemanes estaban igual que él, como es que no se había mudado ya y como no había aprendido el idioma antes.

Y su cara, si su cuerpo era de anuncio de Calvin Klein, su cara era de portada de revista, esos labios finos, nariz recta, una mandíbula concorde con la forma de su cara y esa mirada que cambia de color. Joder y ese jodido acento, que tiene, no es que sea muy evidente pero cuando habla en alemán, Charles, nunca creyó que oír a alguien hablando, solo hablando y encima palabras que no entiende le pusiera tanto.

Mañana ,estarían los dos solos en su despacho, porque se le ocurrió la brillante idea de proponerle que le diera clases ,que como excusa es muy creíble porque es totalmente verdadera, tiene muy pocos meses para aprender y para alcanzar un nivel que le sirva para entender dos palabras de cinco.

Se estaba empezando a poner un poco nervioso, ya estaba nervioso cuando estuvieron hablando sobre el tema, pero ahora el reloj se movía y la hora se acercaba. Aunque sabía que no pasaría nada porque probablemente Erik no fuera gay o tuviera pareja o quizás se acostara con alguien regularmente. Pero que ganas le tenía, quería romper esa maldita barrera.

Ahora entendía a todas esas alumnas y algún alumno que le hacían preguntas cuando acababa la clase o que le pedían que les explicara algo. Todos querían verle fuera del entorno académico, como si tuvieran alguna posibilidad de que él se olvidara que estaban en una universidad y que las relaciones profesor –alumno no estuvieran casi prohibidas.

El joven profesor, movió la cabeza intentado alejar esos pensamientos, tenía que olvidarse de lo guapo que era el otro maestro y concentrarse en aprender el idioma porque lo necesitaba, tenía que seguir en la universidad y no le gustaba que le pillaran mintiendo .Él odiaba mentir, pero si mientes