a hacerlo una y otra vez sin importar cuantas veces lo devolvía a su habitación y lo obligaba a meterse en la cama.  Una vez, cuando era muy pequeño, me confesó que no le gustaba sentirse solo y enfermo a la vez."- Tanaka suspiró ante el recuerdo- "Siempre fue un joven muy dulce y susceptible."

Fuyuhiko escuchó hasta la ultima palabra fascinado ¿Quien iba a imaginarlo? Acababa de aprender algo nuevo de su propio hijo, algo que pudo haber descubierto hacia mucho si tan solo hubiese tenido el tino de preguntar.

- "Pues parece que volvió a lo mismo, teniendo en cuenta lo que Takahashi-kun dijo. Este hijo mio es como un gran niño ¿Hasta que edad dijiste que tenia esa manía de seguirte enfermo, Tanaka? Mencionaste que cuando era un niño ¿Hasta los 12 o quizás hasta los 14 años?."

El mayordomo tuvo la gracia de sonreír con algo de nerviosismo.

- "En realidad lo hizo hasta su última fiebre antes de salir de la casa, casi a los 18 años. Por eso estaba tan preocupado por Akihiko-sama, pues soy conciente de lo difícil que es para él relacionarse con otras personas, pero también sabía cuanto odia la soledad en ciertas ocasiones.  Si se me permite ser sincero, cuando me enteré de la presencia de Takahashi-dono en la vida de Akihiko-sama unos años atrás, no pude menos que sentirme realmente aliviado al saberlo acompañado y cuidado."

Fuyuhiko clavó su mirada sorprendida sobre el mayordomo una vez más, su mano detenida en medio de la acción de mantener dormido a su hijo.  Tuvieron que pasar algunos segundos antes de que aquella acción se retomase mientras que en su mente, varios pensamientos nuevos se daban. La verdad era que siempre había visto al jovencito como un inconveniente en la vida de Akihiko, pero de pronto entendía que había alguien más en el entorno que no veía las cosas de esa manera, un alguien que aunque costara admitirlo, conocía más de su hijo que él mismo. Y lejos de molestarlo, eso en verdad lo aliviaba; después de todo Akihiko tuvo a su lado a alguien que velase en lo emocional. Repentinamente se sintió muy agradecido.

El silencio se entendió de manera agradable durante unos minutos más hasta que fue roto, esta vez, por el sonido de la puerta del vestíbulo al abrirse y cerrarse. Al parecer Takahashi había regresado, pero no subía.  Fuyuhiko frunció el entrecejo pues los minutos pasaban y del muchacho ni sus luces.

- "¿Por qué no sube Takahashi? ¿No se suponía que fue por las medicinas de Akihiko?."

- "Debe de estar preparándole algo de comer. A Akihiko-sama siempre le ha caído muy mal tomar medicamentos sin haber ingerido alimentos previamente."

Una cosa más que no sabía sobre su hijo y se enteraba por Tanaka.  Asintió ante la nueva información y efectivamente pronto un delicioso aroma a comida llenaba el duplex.  Tuvieron que pasar casi 20 minutos antes de que tímidos golpes en la puerta anunciaran la presencia del veinteañero, el cual entró balanceando una bandeja con un plato de sopa de verduras, una taza de humeante té y una botella de jarabe al lado.

- "Con permiso."- exclamó mientras se acercaba a la cama, sorteando ya de manera inconciente los juguetes, sorprendido al ver a cada lado de Usagi-san a uno de los mayores.

Tanaka se levantó con presteza para ayudar y pronto Takahashi ocupaba el lugar donde hasta hacia poco se había encontrado el mayordomo, intentando despertar suavemente al escritor quien luego de unos segundos enfocó la cansada mirada sobre su amante.

- "Misaki..."

- "Usagi-san, trata de levantarte un poco para que tomes la sopa."

El hombre hizo tal y como se le pidió aunque con mucho esfuerzo y la ayuda del castaño, tras lo cual Tanaka le pasó la bandeja que había estado sosteniendo de nuevo a Takahashi.  La bandeja, que era de las altas con patitas para poner cómodamente sobre el regazo de la persona en cama, en este caso el escritor, fue colocada y Misaki se preparó para lo que venía, que era por supuesto absolutamente vergonzoso y predecible.

- "Misaki...- musitó con voz lastimera el pobre enfermito- "Estoy mal... dame de comer."

- "Dame de comer... incluso si es solo un raspón me obligas a darte de comer como a un niño."- comenzó a renegar el muchacho con el rostro por completo arrebolado- "Estúpido Usagi-san, viejo pervertido.  Solo buscar que te consientan tus caprichos."- y sin embargo ya estaba soplando con delicadeza la primera cucharada de sopa, listo para alimentar una vez más al excéntrico hombre.

- "Eso es nuevo."- musitó el mayordomo en voz baja a su jefe, quien momentos antes se había parado de la cama y se había deslizado hasta quedar al lado de Tanaka justo donde Akihiko no los podía ver- "Cuando era joven siempre insistió en que podñia comer solo y ahora busca lo contrario."- Fuyuhiko escuchaba con atención al mayordomo y se sorprendió por la sonrisa que se desprendió de los labios de este- "Me alegro por Akihiko-sama."

Fuyuhiko sopesó aquellas palabras. Al parecer en verdad necesitaba reevaluar la presencia de Takahashi en la vida de su hijo, comenzando por tratar de ver las cosas positivas que con tanto énfasis había ignorado hasta