, ya sabes que le gusta o podrías comprarle nuevas mascarillas, las que tiene están a punto de terminarse.

Finn llegó a nuestro lado.

—De acuerdo —Anderson sonrió—. Kurt me amara si le compro esa chaqueta.

Blaine se fue, por el pasillo contrario de donde había venido Finn. El chico me sonrió y no pude hacer más que devolverle el gesto, un poco forzado. No es que me cayera mal Finn, no, todo lo contrario. El antes me gustaba, pero él me rechazo diciendo que le gustaba alguien más. Aun no sabía quién, pero apostaría mí mesada a que era Quinn, la capitana de las porristas.

— ¿De que hablaban? —me pregunto.

—Oh, mañana Kurt y Blaine cumplen dos años de conocerse y...

—Vale —me interrumpió Finn, negando con la cabeza mientras sonreía forzadamente—, el aniversario. El mío con Kurt es dentro de dos semanas, ¿y el tuyo?

—Cuatro días después del tuyo —conteste, riendo. Cada año pregunta lo mismo.

Finn río antes de caminar con sus compañeros del equipo de fútbol. Dando la vuelta, tome el camino de siempre a la clase de química.

(…)

—Tomen —Mercedes, Tina y Brittany estaban delante mío y de Kurt, dándonos cada una cuarenta dólares por perder la apuesta.

Ese día después de leer todas las revistas de moda, Kurt decidió pedir pizza, a lo cual todas estuvimos de acuerdo. Para cuando la pizza llegó, nosotros estábamos viendo una película llamada “Cuando la nieve cae”. La película era demasiado triste y el repartidor me miro raro al ver el poco rímel que siempre me aplico un poco corrido. Al terminar la pizza, pasaron cuatro horas antes de bajar a la cocina y tomar los cinco envases de helado de frutillas. Brittany se veía confiada cuando empezó a comerlos, tanto que Kurt y yo empezamos a creer que perderíamos. Afortunadamente, Brittany cayo tras el tercer y medio envase de helado, perdiendo.

—Y, Mercedes, ¿qué se siente perder, eh? —Kurt se burló, causando una pequeña risa en mí y las demás chicas, antes de que sonara el timbre y cada uno de nosotros se fuera a sus respectivas clases.

La siguiente clase era Filosofía, y la tenía con Noah y Finn. Así que camine y me adentre al aula, sentándome enfrente de los chicos, los cuales no me hablaron, pues estaban con sus compañeros de equipo. Y siempre era así.

Finn y Noah solo nos hablaban cuando estábamos solos en el Glee Club o cuando no estaban sus compañeros en los pasillos. Yo me había molestado una vez por eso, ya que le había hablado a Finn y él me contestó con un: “te conozco”, haciendo reír a sus amigos. Desde ese día yo evitaba hablarle cuando estaban ellos, no quería otra humillación.

Pero entonces Finn ignoró y le dijo marica a Kurt, aunque mi pequeño amigo gay ya se lo perdono, yo aún no puedo, aun me molesta un poco. Y desde ahí deje de sentir algo por él.

—Muy bien chicos, abran sus libros en la página 326 —la profesora entro al salón dando órdenes.

Perfecto, lo que faltaba, otra vez la profesora se había peleado con su esposo. Que alegría.

(…)

Iba cambiando cuando los escuche, en el baño de hombres. Pequeños gritos silenciosos que según mi base teatral significaban que no quería ser oídos pero fracasan en el intento.

Las clases de ese día habían terminado, y también dentro de dos días sería él aniversario de Finn y Kurt, lo sabía por qué Kurt no me dejaba respirar por preguntar a cada segundo que podría comprarle a Finn.

Las voces se cesaron y entonces escuche pasos viviendo hacia la puerta. Corriendo, me escondí en el siguiente pasillo, rezando para que no me descubrieran. Finn y Kurt salieron del baño, un poco sospechosos. Caminaron juntos hasta el otro pasillo opuesto al que me encontraba. Pude observar que sus cuerpos estaban tensos y entonces, antes de dar vuelta e ir en caminos diferentes. Se voltearon a ver, regalándose una sonrisa antes de que cada uno tomara su camino diferente.

Nada volvió a ser lo mismo después de que presenciara esa escena un poco sospechosa entre mi mejor amigo y mí antes interés amoroso. Veía como se miraban pero no sabía porque.

Finn y Kurt empezaron a pasar más tiempo juntos, Finn acompañaba a Kurt a sus clases e iba por el cuándo terminaban estas. Lo llevaba a comer y todo eso. Entonces los rumores de que eran novios empezaron a expandirse por todo el instituto en cuestión de minutos.

La primera vez que sospeche que tramaban algo fue cuando Blaine invito a salir a Kurt y este aceptó, mirando con recelo a Finn, quien tenía la mandíbula apretada y los puños cerrados. Sus ojos estaban entrecerrados y miraba con recelo a Blaine.

Cuando Kurt empezó a andar con Blaine todo cambio un poco más. Finn y Kurt ya no se hablaban para nada que no tuviera que ver con la escuela o el Club Glee. Mis sospechas se confirmaron cuando vi a Blaine besarse en aquel bar gay con Sebastián, y entonces como la buena amiga que soy le dije a Kurt, pero el actuó como si nada; indiferente a todo. Como