presente de tristeza que nunca se desvanecía de sus ojos azules.

“Prométeme que no correrás al bosque gritando si te lo digo,” dijo, agrandando su sonrisa, pero Kakashi podría jurar que vio pasar una pequeña expresión de preocupación en su rostro.

"Maa, difícilmente será peor de lo que ya me has dicho," contestó Kakashi, dándole a Naruto una sonrisa con su ojo. “Además, creo que correr gritando por el bosque acomoda más a tu estilo que al mio.” Se rascó la barbilla a través del tejido de su máscara y, viendo la inclinación relajada y divertida de la cabeza del rubio, añadió. “Bueno, tal vez ya no.”

Naruto buscó algo en su rostro o más bien en la pequeña parte que sí era visible de él, suspiró y dejó de apoyarse sobre sus codos, cambiando la posición de sus piernas para doblarlas debajo de él antes de mirar a Kakashi con cierta anticipación entretenida, que, si no fuera consciente de las circunstancias, llamaría infantil.

“Solíamos ser algo, en mi pasado. Tu y yo.” Dijo y Kakashi parpadeó. “Algo, tu sabes.” Naruto agitó la mano y lo miró con una interesante mezcla de diversión e irritación. “Algo como en ‘coger hasta estar inconscientes’”, explicó y Kakashi sintió como su mente se pusó en blanco. Al no obtener la reacción que aparentemente esperaba, Naruto extendió la mano para tomar el libro Icha Icha de donde estaba al lado de las caderas de Kakashi y señaló la portada con el dedo de su otra mano."Como aquí, besos, sexo y otras cosas."


¿Otras cosas? 


"Oi, ¿todavía estás conmigo, Kakashi?" Una mano pequeña apareció sacudiéndose frente al ojo de Kakashi, atrayendo su atención del pozo de pensamientos que él-nunca-querrá-entretener-si-tiene-algún-decir-en-todo-esto.


¿Qué otras cosas? 


"Oh," Kakashi logró sacar, mirando fijamente al chico de 11 años (¡el hijo de su sensei!) y forzando su mente a entrar de nuevo al estado donde él sabía que realmente estaba hablando con un hombre de casi dos veces la edad que sus ojos le mostraban.

Satisfecho con conseguir algún tipo de reacción del Ninja que Copia, Naruto se relajó y su amplia sonrisa volvió a su rostro.

"Entonces, ¿ahora entiendes qué confuso es esto? Te miro y veo a mi atractivo novio pero a excepción de que sé que eres atractivo, no tengo ninguna reacción corporal ante eso, entiendes."


Novio…


“¡Y es tan extraño! Y sé que me miras y ves a un niño, así que no te preocupes, no espero nada de ti. Eso sería muy raro, ¿cierto?” La sonrisa de Naruto se amplió y se echó a reír. “Esperaremos hasta que tenga trece años o algo así, recuerdo que a esa edad mis hormonas saltaron.” Añadió, subiendo su mirada por un momento y rascándose la nuca.


Novios. Naruto y él. ¿Qué…?


Kakashi dejó salir un sonido entrecortado pero no confió en su voz para hablar. Además, ni siquiera sabía qué decir. Novios, el hijo de su sensei y él. Quien ahora estaba técnicamente en el cuerpo de un niño de 11 años. Eso estaba más allá de cualquier cosa que Kakashi fuera capaz de procesar. Necesitaría al menos algún tiempo para digerirlo.

Aparentemente notando la angustia de su sensei, Naruto se inclinó hacia él, mandandole una mirada cautelosa.

“O podemos esperar hasta que tenga catorce años,” dijo, cuidadosamente estudiando el rostro de Kakashi “¿Quince?” Añadió con un dejo de duda en su voz.

"..." El cerebro de Kakashi estaba cerca de hacer corto circuito.

"Está bien, está bien, ¿16 estaría bien para ti?” Preguntó con irritación audible en su voz.

"Hnnm." Kakashi no sería capaz de hablar como un humano normal hoy, ¿verdad?

"Oi, ¡no hay nada malo con 16!” Naruto alzó la voz, confundiendo la razón de la angustia de Kakashi con su edad, más que con el hecho de que en el futuro aparentemente estaría “follando hasta dejar inconsciente’ al hijo de su sensei, a quien se suponía que debía cuidar en primer lugar, ya que el chico no tenía familia. Dejando de lado su cuerpo y su mente, eso era simplemente inesperado y Kakashi estaba teniendo serios problemas procesando la idea en su mente. “¡Seré legal a los dieciséis, demonios, Kashi! ¡No voy a dejar que me hagas esperar hasta los dieciocho de nuevo!”


De nuevo…


"¿Te hice esperar?" Kakashi se escuchó preguntar y mentalmente se abofeteó en la cara. Esta no era una conversación que quisiera tener ahora... o alguna vez.

Naruto se rascó la cabeza y rió. "Bueno, no es como si me hubieras hecho esperar, simplemente sucedió que no sabía que tú también me amabas hasta que cumplí dieciocho años," dijo y sonrió suavemente. Sus ojos azules oscilaban entre lo que parecía ser nostalgia y algo más; eso que Kakashi había notado antes más de una vez pero que apenas ahora se daba cuenta de que emoción se escondía detrás.


Oh.


"Oh," dijo y de repente sintió que la tensión abandonaba su cuerpo. Se permitió relajar un poco