llegado se encarga de que aquello no suceda.

-Kim Taehyung de Daegu, saxofonista y amante de las fresas –se presenta un día cualquiera que coinciden en el elevador.

-Ah, eh, Park Jimin –responde Jimin, un tanto sacado de onda-. Busan, bailarín –tartamudea, impresionado porque de cerca, su vecino es todavía más guapo.

Como llegan al primer piso y está apresurado, inclina un poco la cabeza y corre hacia la salida.

***

Claro, Taehyung no se rinde.

-Hola Jimin.

Jimin, que acababa de abrir la puerta envuelto solo en una toalla, parpadea.

-Hola.

-Me preguntaba si… -Como Taehyung calla de pronto y Jimin tiene gotitas de agua resbalando por su torso desnudo, hace un gesto exasperado para que continúe-. Wow, Jimin, eres el pecado hecho hombre.

Jimin vuelve a parpadear, lento, incrédulo y sin saber con exactitud cómo responder algo así.

-No… no sé de qué hablas –replica, sin poder evitar que un sonrojo se manifieste en sus mejillas.

Sabe que tiene un cuerpo decente, por algo se mata ejercitando en el gimnasio, pero ahí empiezan y terminan sus gracias.

-Me resfriaré, así que si no tienes nada que decir…

Taehyung traga visiblemente y hace ademanes. Jimin tiembla de frío.

-Me habías parecido muy atractivo a primera vista pero si completamos el paquete… –expresa Taehyung y de nuevo agita los brazos-.  Pensaba invitarte a salir cuando nos conociéramos un poco más pero, pero no. Debes ser el chico más apuesto en kilómetros a la redonda y no estoy loco para no intentarlo de una vez.

Como ha hablado rápido en esa voz gruesa suya, Jimin no escucha todo, sin embargo, asimila lo principal.

-“El más apuesto en kilómetros a la redonda” –repite y suelta una risita débil-. Debes estar equivocado y con franqueza, no…

-A varios kilómetros a la redonda –insiste Taehyung por su cuenta-. Wow, increíble, Jimin.

Estornudando de pronto, Jimin decide que ha sido suficiente y se excusa antes de cerrar la puerta.

Esto no marca más que el principio de su tira y afloja con Taehyung

***

El saxofón de Taehyung se escucha y Jimin rueda en su cama por quinta vez. Es medianoche y aunque la música no suena mal, necesita dormir. Tiene una audición importante para un grupo de danza y debe estar bien descansado.

Se levanta gruñendo y se abriga antes de ir hasta la puerta de su vecino y tocar.

-Algunos intentamos dormir.

-Jiminieeee, mis ojos quedan bendecidos por verte.

Taehyung no se cansa de decirle halagos de ese tipo de forma seguida, cada uno de ellos manifestado en un tono tan genuino que no cree que se esté burlando de él.

-Dormir –insiste.

-Ahh, es que necesito practicar. Mañana será mi primer ensayo con un grupo de jazz al que me he unido recién.

-Yo también tengo un día importante –se vuelve a quejar.

-Oh. Prometo dejar de tocar con una condición.

-Nada de citas –se adelanta y la expresión de Taehyung de haber sido descubierto de antemano, le hace sonreír. Poniéndose serio, rueda los ojos y acepta a la petición no dicha-. Ya, está bien, pero SOLO una cita.

***

Taehyung tiene un pequeño lunar en la nariz que pasa desapercibido si no te fijas con atención. Es alto y su rostro parece esculpido por los dioses. Lo peor de todo, sin embargo, es que es adorable. Gracioso, inteligente y dulce.

Jimin lo odia.

Lo odia esa primera cita donde simplemente van a una heladería y comen un cono con dos bolas y chispas de colores mientras Taehyung le cuenta de su pasado como niño agricultor de fresas y lo mucho que ama a sus abuelos. Lo odia la segunda cita que van al cine a ver una película aburrida, termina durmiéndose en el hombro de Taehyung, quien no le despierta hasta que las luces están encendidas y hay un empleado mirándolos con fastidio.

-¿Por qué no me sacudiste? –pregunta desperezándose.

-Te veías demasiado lindo durmiendo, Jimin-ah.

El furioso sonrojo en las mejillas de Jimin odia a Taehyung.

Lo odia todavía más cuando duermen juntos por primera vez y sin contentarse con ser normal y darle sexo oral, lo que hace Taehyung es besarlo desde la punta de los pies hasta la nuca, pasando por cada recoveco y dejándolo hecho una masa sin voluntad, que lloriquea y sensible en extremo.

-Mereces un beso aquí –dice Taehyung besándole el muslo interior- porque es un pedazo de piel bellísimo, y otro aquí –añade subiendo hasta su cadera-, porque también lo es… y otro aquí… y aquí, y allá…

Jimin lo odia más cuando se da cuenta que empieza a mirar con mejores ojos su propio reflejo y ya no siente vergüenza y fastidio al recibir cumplidos por su apariencia.

Jimin lo odia tanto que ni se percata la colección de momentos en los que se enamora.

***

Al cabo de unos meses, Taehyung se muda a su departamento y pasan a formar parte de esas parejas detestables que no pueden quitarse las manos de encima y sufren de exagerada demostración pública de afecto.

-Es que quién puede culparme –se disculpa Taehyung mitad en