la verdad— Isaac movió su cabeza de un lado a otro. 

—Solo dilo y ya— Derek frunció el seño cuando Isaac paro ante su auto.—Isaac.

—Creo que te mereces alguien que te vea Derek.

 Derek antes de entrar, mira hacia el auto de Justin. Stiles está en el, acomodando el pelo de su novio, el le dice algo y Stiles solo ríe. Eran felices como si nada hubiera pasado, como si Justin no hubiera tratado mal a Stiles. 

Derek debería dejar de idealizar. 

 

 

Derek venía de una familia donde su hermana era reina del baile y su tío el capitán del equipo. Pero Derek no era amigo de los chicos del equipo de bascket o hablaba con las porristas. Tal ve porque a él no se le fue fácil o simplemente porque no quería. Nunca le gustó ser el centro de atención y siempre pasaba desapercibido. No tenía muchos amigos. El era feliz con Isaac, Erica y Boyd. Realmente lo era. Por eso creyó que si algún día la escuela llegara a hablar de él, sería por ser el novio de Stiles y no por pelear con el novio de Stiles. Todos en el patio de comida hablaban mal de él. El lo sabia, aun que Erica decía que era un efecto secundario para ser popular. El no quería ser popular. El quería salir con Stiles. 

—No entiendo cómo no le diste un buen golpe— hablo Erica con la boca llena de papas — Era tu momento para reclamar lo que es tuyo.

—No creo que sea el mejor consejo Erica— Boyd le arrebató las papas de la mano— Y deja de hablar con la boca llena.

—Yo creo que tomo la mejor decisión— Isaac miro a su amigo. Derek se encontraba observando la mesa de los jugadores y a un Stiles muy feliz en el medio. — Derek ya lo supero.

Erica soltó una risita y negó— Derek está enamorado de Stiles desde que al chico le faltaba una paleta— agarro otras papas y con una sonrisa le saco la lengua a Boyd— ¿puedes creer que a sus doce años Derek le regaló una caja enorme llena de bombones de todo los sabores solo porque no sabía cuál era su favorito? Stiles las tiro porque sospechaba que estaban envenenadas.—Boyd negó con la cabeza porque él estuvo al lado de Derek cuando sucedió y la escena fue tan cruel que hasta a el le dolió. Pero Isaac como el buen amigo que era estalló en risas.

—¿Sabes que creo yo? que deberían dejar de hablar de hablar de mí como si no estuviera acá— Derek le arrebató la canasta de papas a Erica, para comer una buena ración— Y deja de hablar con la boca llena.

—Erica, deja tener el corazón roto a Derek en paz— Erica rodó los ojos y le mostró la boca llena de comida.

—Eres un asco— chilló Isaac 

Sus amigos empezaron a gritar y las voces se volvieron más lejanas para Derek cuando su vista se centró en Stiles. Sus lunares resaltaban más de lo común, su nariz tenía la forma de la de una ardilla  cuando sonreía de esa forma, tan grande, tan sincera. Era perfecto. No entendía como una persona podía ser sarcastica, inteligente y hermosa sin ser un problema para la sociedad. Stiles nunca saldría con alguien como el.

 

 

—Mierda ese no llego— otro papelito cayó en su banco — mira esto Whittermore.

Derek sintió como una pelotita de papel cayó justo en su nuca, cerró los ojos y contó nuevamente hasta diez.

—Justin Foley y Theo Reaken.—gritó la profesora nueva y los dos chicos chocaron la mano.— No se pongan tan felices, tienen la parte del sistema digestivo.— Justin abucheo.

—Lydia Marín y Erica Reyes.

—¿Que?—Una lluvia de papelitos cayó nuevamente donde Derek y clavo las uñas tan fuerte a la mesa que sintió que en cualquier momento se les partirían — ¿Qué? Imposible. Yo estoy con Derek.

—Disculpe. Creo que se equivocó de nombre — Lydia señaló con el labial en mano —  Ahí debe decir Stiles Stilinski — la mujer miro la lista unos segundos y volvió la vista a Lydia— Lo se, pasa siempre 

—De hecho, no. Lydia Martin y Erica Reyes.

Justin reprimió una risa cuando un papelito quedó justo en el pelo de Derek

—Profesora, debe saber que Lydia y yo siempre estamos juntos, es como separar a Batman y Catwoman. —Stiles miró expectante a la mujer con sus labios en una fina línea.

—Bien, es verdad — Stiles sonrió con suficiencia.—Stiles Stilinski y Derek Hale.

Y la sonrisa de Stiles se esfumó. 

El cuello de Derek hizo click cuando volteo la cabeza. Se había prometido dejar el plan enamorar a Stiles, pero de todos los planes que había formado para acercase a Stiles, incluso entrar al equipó de Bascket, solo tenía que venir una profesora nueva y ponerlos en un proyecto juntos. Stiles era inteligente, él era inteligente. Podrían con eso. De echo serían el mejor equipo. El corazón le latía a mil y no pudo evitar formar una sonrisa en su rostro.  

 

—Profesora yo creo que...—Derek maldijo la existencia de Justin.

—Disculpa ¿te llamas Derek o Stiles? 

—No pero— Meredith levantó