están algo rosas. Al no obtener respuesta, Kise insiste— ¿Moriyama senpai?—

Moriyama solo niega, con una sonrisa, y le despide con la mano. Regresando a los entrenamientos. 

Kise medita sus palabras. Mientras termina de secarse y se aparta, permitiendo al número cuatro de Kaijou sentarse en la banca, quien jadeando un poco aparta el sudor de su rostro con su camiseta. Kise siente que la garganta se le seca al minuto siguiente. 

— ¿Y tu toalla?—no puede evitar preguntarlo. 

—Me la olvide en casa al parecer. Pero no importa, después de todo puedo lavar la camisa más tarde. —le contesta Kasamatsu. Tomando un sorbo de una botella de agua. 

Una toalla amarilla cae sobre su cabeza al minuto siguiente. 

Yukio la aparta. Tomándola con una mano, desconcertado. Al elevar la vista, solo puede ver la sonrisa de Kise.

—Puedes usar la mía. —dice el rubio con amabilidad.

— ¿Estás seguro?—hay sospecha en el tono de la voz del moreno. Quien estrecha los ojos.

 —Por lo regular no lo haría, ya que es mi toalla, pero como es senpai esta bien. —aclara. 

Y sus ojos se encuentran, de nuevo, pero esta vez hay algo distinto. Un temblor, desconocido. Una sensación extraña trepa, por su columna vertebral y sopla en su oído, como un susurro. Para cuando Yukio sale de su ensoñación, observa como Ryouta se ha ido, a la cancha y practica, volviéndose repentinamente más feroz  de un momento al otro.

Como si estuviera diciéndole “mírame”. Tal como le pareció que había sucedido hace tan solo unos momentos. Cuando los orbes ambarinos se habían clavado en los suyos, con intensidad, escrutándole, escarbando hasta lo más profundo de él. Pero tal vez, se dice, solo esta imaginando cosas.

 

Moriyama de nuevo hace de las suyas, y trata, inultamente, que consigan chicas. Kasamatsu siente que puede morirse ahí mismo. Pide a un dios, si es que lo hay, que le parta un rayo en dos, que la tierra se lo trague, cualquier cosa que le salve de la vergüenza que están pasando. 

Las chicas se esfuman, así como otra lamentación nace por parte de Moriyama. El moreno ya no lo soporta, y decide lanzársele encima, esta enojado, irritado, avergonzado. Kobori le detiene, argumentando que necesitan a Moriyama en una pieza para los partidos, consiguiendo detenerle. 

—Sin embargo, realmente pensé que lo conseguiríamos. —añade Moriyama, con decepción. 

—Habla por ti, imbécil—escupe Kasamatsu, pateándole en la espalda. 

—Vamos senpai, tranquilo. —Kise le toma de los hombros. Apartándole en un poco de Moriyama, quien ahora se esconde tras Kobori, temeroso de la ira del capitán de Kaijou. 

Los otros tres regulares se despiden con rapidez. Esperanzados de que para mañana, el mal humor del capitán merme lo suficiente como para no tomar represalias por medio de un entrenamiento intensivo. 

Entonces, solo quedan ellos dos. En el trayecto de regreso a sus hogares. Con el cielo purpureo, vaticinando el anochecer. 

—Senpai… ¿sigues enojado?—tantea el rubio, con cuidado, incluso esta caminando unos pocos metros detrás de él.

El moreno patea un balde de basura. Provocando que vuelque y las bolsas caigan.

—No—contesta de manera contundente. Suspirando luego, y dejando su maletín a un lado. Enderezando el cubo de basura, y comenzando a recoger las bolsas de desperdicio que cayeron de este. —Simplemente me molesta como Moriyama hace las cosas.

—Bueno así es él—responde Kise, tomando también una de las bolsas, y colocándolas en el bote de basura.

Kasamatsu le mira, Kise tararea una canción mientras hace su parte, tomando otra bolsa más y colocándola en el bote. 

Kasamatsu se masajea las sienes, en busca de calma. 

—Realmente no lo comprendo. —

Kise confundido, ladea la cabeza a su dirección. 

— ¿El qué?—

—Como haces para estar tan tranquilo delante de las chicas. 

Kise le mira, por un segundo. El tema muere y cuando terminan de poner las bolsas en el bote, reanudan el camino a sus hogares. Finalmente cuando ya casi faltan apenas unas cuadras para llegar a la casa de Kasamatsu. Kise revive el tema ya sepultado bajo tierra.

—Por que ninguna tiene eso que me gusta.

Kasamatsu le mira, primero sin entender, y cuando quiere preguntarle a que se refiere. Kise ya esta en frente suyo, mirándole, de nuevo con una fuerza y llama desconocidas en sus ojos oro.

—Ninguna tiene valor para llevarme la contraria. Tampoco tienen la franqueza de decirme cuando me porto infantilmente, ni me suben el ánimo cuando lo tengo por los suelos. Ninguna puede hacer eso. —hace una pausa—Y no me gusta verlas hablar, porque veo sus labios y me doy cuenta que sus labios no me gustan ni lo harán nunca. —entonces, inesperadamente, su mano bajo y el pulgar de esta acaricia el contorno de los labios del más bajo. Se inclina, y sus narices se rozan, y sus alientos se mezclan—No tienen labios como los de senpai. —susurra. 

Y se