encontró algo de verdad en eso del vacío.

El ruido de la silla y la voz apática de Levi la hizo volver en sí.

—Eso no significa que deba serlo para todos por igual. Tanto tú como tu hermano deben tomar responsabilidades por el lugar que les toca, porque es fácil responsabilizar a los demás cuando las cosas salen mal y quedarse con la gloria cuando salen bien.

Mikasa lo miró irse cojeando graciosamente y se quedó en la quietud de la sala, tratando de entender lo que había querido decirle con eso. Fue la primera vez que se dio cuenta que el Sargento tenía un grave problema de comunicación. Hanji se lo hizo ver con claridad al ponerle una mano encima de su hombro y casi matarla de un susto por tan inesperada aparición.

—Levi es un poco especial para comunicarse con sus pares. No lo malinterpretes —rogó, pasando a su lado—, aunque sonó duro, en realidad lo que quiso decirte es que tanto tú como tu hermano son valiosos para la Legión. Debes tener en cuenta eso y no arriesgar tu vida.

Mikasa asintió entendiendo que Levi le había creído y la había seguido para combatir a su lado porque comprendía que Eren era valioso; pero no de la misma manera en la que lo era para ella.

Si Eren no hubiera sido quien era, ¿ella habría enfrentado sola a la mujer titán? No lo sabía, pero lo cierto es que Levi nunca abandonaba a un soldado si este aun respiraba, y no importaban los rangos cuando la vida estaba en juego.

Miró a Hanji preparándose el desayuno y supo, por la claridad que entraba a través de la puerta abierta, que ya estaba amaneciendo.


(…)


Armin había deducido la identidad de la mujer titán. Comunicárselo a Eren no fue tarea sencilla. Se había puesto de pie, indignado de una supuesta acusación sin fundamentos. Mikasa quiso hacerle entender su punto, que en caso contrario sería sacrificado si no jugaban esa carta, pero Eren estaba conmocionado por la revelación y quitó la bondadosa mano de su hermanastra con desprecio y dolor, con uno que hasta Armin reprochó.

—Déjenlo tranquilo —dijo alguien y Mikasa se quedó allí, sosteniendo esa misma mano que había querido alcanzarlo y confortarlo sin éxito. Armin, en cambio, fue tras él. Se sentía directamente responsable de ese debacle, después de todo si no era Annie, a quien podría culpar sería a él.

—Levi, ¿cómo está tu pierna? —preguntó el comandante, su voz tronó en el pasillo.

Mikasa guió apenas la mirada hacia allí, como si de un reflejo se tratase, y descubrió al Sargento observándola. Fue un instante que sus ojos se cruzaron, los de ella atormentados y los de él curiosos. Enseguida miró a Erwin y se concentró en la plática.

—No estaré en condiciones para comandar al grupo pasado mañana.

La luz del sol iluminaba ese pasillo, que pronto quedó vacío. El Sargento seguía caminando de una forma que podía tildarse de graciosa, pero Mikasa sabía lo que eso en verdad implicaba. No podía confortar a Eren y no se sentía capaz de lidiar con la responsabilidad de la que Levi le había hablado.

Tomó una bocanada grande de aire y trató de distraerse. Dos días le parecían una eternidad, pero trataría de entrenar con dureza para estar preparada, para no pensar en lo que pasaría si Armin estaba equivocado.

Tenía que ser Annie. La mujer titán tenía que ser ella o no sabría qué hacer en ese momento. Escapar en esas circunstancias con Eren sería mucho más difícil que expresarle a Levi sus inquietudes.

Esa noche se repitió la misma escena. Mikasa prefería echarle la culpa de su desvelo a la siesta que había optado por tomar a media tarde. Su cuerpo estaba cansado, lo sentía, pero no era capaz de poder conciliar el sueño.

La luz artificial de un candil atravesaba de nuevo la puerta cerrada. La empujó sabiendo quien estaría del otro lado. Vio las ojeras del Sargento —solo, de nuevo— y supo que su insomnio crónico no se debía solamente a la situación actual, porque sus ojos sabían reflejar esa crueldad hermosa que tantas veces ella había presenciado en la naturaleza, en donde primaba siempre la ley del más apto. Solo los que luchaban podían ganar, y era evidente que si el Sargento todavía estaba vivo era porque había visto correr mucha sangre.

Sus ojos eran fríos, pero pacíficos, tal cual como lo debía ser la muerte.

—¿De nuevo? —dijo él, a modo de invitación.

—¿Usted nunca duerme?

—En una cama, casi nunca… pero a veces dormito en la silla.

Por sus orígenes había aprendido a dormir en cualquier sitio y en cualquier circunstancia; pero siempre alerta, siempre recelando una amenaza invisible. Quedarse profundamente dormido en la zona más peligrosa de los barrios bajos era similar a cometer suicidio. Recién al conocer a Farlan e Isabel supo lo que era el descanso.

Una vez Isabel lo había tumbado sobre la cama con un imperativo: "Ahora duérmete, hermano", y no lo había dejado levantarse. Decidió hacerle caso porque Farlan agregó un "haremos guardia" que lo tranquilizó. Fue la primera vez que pudo tener un sueño y recordarlo, pero había terminado por ser una pesadilla porque en ese sueño sus dos compañeros morían mientras él dormía