Sanji fuera consiente del robo.

— Sé que no es el momento— y ahí estaba, siendo tan sincero como siempre. Su mirada clavada en los movimientos del otro—. Y sabes que no sé mentir— añadió viendo a Sanji asentir. —Tú me gustas.

Sanji no dijo nada, su atención puesta frente a sí, y el horno abastecido de las pequeñas tortitas de nata que empezaban a soltar un delicioso aroma. Caminó hacia el frigorífico pensando que quizá le gustaba a Luffy solo por su comida, y restándole importancia sacó la cajeta para dejarla en la barra dónde Luffy esperaba recargado por una respuesta.

— ¿Me escuchaste?—preguntó con cierto deje molesto, e inflando sus mejillas repitió: —Dije que me gustas. ¡Oe, Sanji!

— Eres un idiota—dijo dándole la espalda, el semblante serio que dirigió a Luffy antes de salir hizo que tragara saliva— un completo idiota—repitió.

Luffy le vio caminar hacia la sala, dónde se sentó en un inmenso sofá. Le Miró inclinarse hacia adelante, escuchó un desesperado quejido ahogado por sus manos cubriendo su rostro. Se levantó de la banca, y lentamente se acercó al sitio, y no pudo evitar verlo más delgado. Más demacrado.

La voz de Sanji logró distraerlo con sus palabras:

— Amo a Zoro—dijo afectado—, no te prometo nada Luffy— añadió revolviendo sus rubios cabellos— ¡Estoy tan roto, que no creo poder corresponderte!

Luffy sonrió ante aquellas palabras, y sintió como si un dulce de tenue sabor deslizándose por su garganta le cubriera con algo de esperanza— Sólo dame una oportunidad—dijo, con lentitud se detuvo frente a él y, se inclinó para abrazarlo y ofrecerle ese dulce que degustaba en su boca—. Sólo una oportunidad.

— Te lastimaré…—se apresuró a decir Sanji.

Luffy negó. —Solo déjame demostrarte cuanto te amo— y abrazándolo con más fuerza a su pecho añadió su oferta en un susurro— tengamos una cita… y después… ya veremos después.


 



[+]


Miraba por la ventana de su pequeño apartamento en la ciudad el cielo gris; su ceño fruncido por sentirse como un jodido idiota al marcharse de la vida de “el cocinero”. Cuando se fue, una ola de arrepentimiento azotó contra él, y al igual que el capitán de un barco añora las tierras de su hogar, Zoro deseó, por solo un momento, no haber tomado esa decisión. Más, las razones estaban repartidas como cartas sobre la mesa, y Sanji era consciente de aquello que le llevo a partir de su lado. No podía describirlo, pero ahí estaba: Ya no sentía aquella venita de emoción que de antaño existía entre ambos.

Suspiró. Le extrañaba, claro que lo hacía, pero era lo suficientemente orgulloso para  no poder ir y pedirle perdón. Y no podía poner en duda lo testarudo que era Sanji, y lo molesto que pudiera estar (tanto para ni quererlo ver) con él por sus erróneas decisiones. Jamás lo admitiría, pero cuando no podía conciliar el sueño, caminaba hasta las afueras de la ciudad para simplemente ver desde lejos aquel departamento que compartía con Sanji. Podía estar algo seguro de que por lo menos alguien cuidaba del joven rubio, entre las visitas que recibía regularmente de Brook, Franky, Chopper y Ussop, se había enterado que Luffy le cuidaba cuanto podía. Por otra parte no sabía nada de las chicas (y no era que le preocuparan en absoluto), pues estas mismas estaban enfadadas con él.

Por eso, observando tras la ventana de su pequeño apartamento que le rentaba en la ciudad; se encontró sabiéndose lo escasamente amable que había sido al haber abandonado a Sanji al poco tiempo de la muerte de Zeff. Verlo esforzándose por hacer que el Baratie no cayese en desgracia, tanto como para restarle atención a la relación entre ambos (y más particular mente olvidándose casi de él), aunado a la monotonía en la que empezaba a ahogarse, pues sencillamente no lo soporto. Era un completo egoísta, y Sanji no se merecía todo lo malo que le podía ofrecer.

Apartando su mirada del cielo, dirigió hacia abajo su atención. Apretó los puños con fuerza. No era una completa mentira, y tampoco parecía una absoluta verdad, aun asi, observarlos a ambos caminar mientras Luffy cogía de improvisto por la mano a Sanji le hizo mantener presente los sentimientos del joven de cabellos negros.

Sereno su respiración errática hasta volverla acompasada, y cerrando su único ojo sano que era el derecho, hartó sus pulmones de aire hasta que estos mismos le dolieron. Exhaló con lentitud. Y miró de nuevo por la ventana, y vio a Luffy; no era mentira, él “niño” sentía algo por el cocinero.

—“Escúchame Zoro. Si no vuelves con Sanji, haré todo lo posible para tener un lugar en su corazón. Siempre me ha gustado, y quiero quedarme con él.”

Maldijo por lo bajo ante aquel recuerdo, no era dueño de Sanji, pero no podía evitar preguntarse qué hacía él por la ciudad, y con Luffy como acompañante.

— Te vez más delgado, cocinerucho—susurró contra la ventana que se empaño bajo su aliento. Y simplemente prefirió atribuirle su estado de salud actual a la pérdida de su padre, pese a que de los labios de Sanji nunca salieron palabras