Blaise? —le preguntó, con voz afectada.

—Es  terrible, muy terrible… —comenzó. Theodore giró los ojos—… Theodore ha  tomado a tu hermana como pareja de baile. ¡El infeliz me quitó mi futura  pareja!

—¿Y… eso?

—Sólo me lo pidió —habló Theodore esta vez—, y acepté. No creo haber tenido muchas opciones.

"Sí,  tenías". Daphne aparentó indiferencia en toda la clase, sentándose  junto a Millicent a una distancia lejana del grupo de siempre. Nadie  notó esa ausencia, a pesar de que generalmente se mantenían juntos para  así burlarse todos de las torpezas del inepto profesor. Al atardecer,  Daphne casi corrió hacia las mazmorras acompañada de una desconcertada  Millicent que no entendía el motivo de su comportamiento. Al no ver a la  persona que buscaba en la Sala, se dirigió hacia las habitaciones del  segundo curso. Entró sin tocar.

Astoria estaba tendida en su cama,  con los brazos y piernas extendidas y los ojos cerrados, muerta del  cansancio. A Daphne poco le importó. Se tiró en su cama, encima de ella  ante el grito de protesta.

—Deja de chillar… —le amonestó Daphne,  Astoria arrugó el ceño, ordenándole que se bajara. La ignoró—. ¿Por qué  le pediste a Nott que fuera tu pareja de baile?

—Oh, eso… —Astoria  chasqueó la lengua, fastidiada—. Quiero asistir a ese baile, pero no  puedo porque soy menor y según las reglas del viejo, sólo los de cuarto  en adelante pueden ir sin problemas. Necesitaba a un chico mayor con el  cual ir, y Theodore es el indicado.

—El… ¿indicado?

—Sí. No es como si fuéramos una pareja "real". Podré dejarlo solo, irme con otros chicos y no habrá problemas.

Aquello  fue suficiente información. Daphne salió del cuarto, con Millicent  siguiéndole los pasos. Si de eso consistía el asunto, no habría  problemas en pedírselo a Blaise. Ambos irían sin ataduras, como se  apresuró a aclarar Blaise un momento después.

La noche del baile  fue tal y como había previsto. Blaise a los minutos invitó a una chica a  bailar y se despidió de ella con una sutil sonrisa, como diciéndole "no  hay problema¿cierto?". Daphne se sentó junto a Theodore, que también se  encontraba solo. Cuando le preguntó por su hermana, él señaló a la  pista de baile. Se sorprendió al verla con Draco, bailando bastante  animados sin Pansy a la vista.

Tal como Astoria le había dicho.

—¿Vamos? —le preguntó. Theodore se negó.

—No me gusta.

Daphne se mordió el labio inferior, antes de arriesgarse con otra invitación más.

—Salgamos, entonces. —Se levantó y le tendió la mano—. Será aburrido quedarnos aquí¿no te parece?

Theodore tomó su mano a modo de respuesta.


05


—El  Señor Tenebroso sí ha vuelto. —El susurró lo escucharon Theodore y  Draco, en los jardines de Hogwarts. No hacía falta su tono de voz tan  bajo, en vista que estaban ellos tres solos frente al Lago. Draco la  miró, le decía "obviamente" al poner los ojos en blanco.

—Pensé que tus padres ya te lo habrían dicho.

Se  quedó callada, sin intenciones de explicar que a ella la habían  mantenido apartada de toda información, a diferencia de los suyos. Y era  lo peor que pudieron haber hecho sus padres, porque en Hogwarts quería  estar informada y saber qué tan alejada estaba la mentiras de la verdad  del representante del Ministerio. Ese año diversos rumores se esparcían  de Slytherin hasta las otras casas, rumores que afirmaban la vuelta del  Señor Tenebroso y que colocaban en lo correcto al viejo director y Harry  Potter. No muchos los creían, pero los rumores seguían creciendo y  sospechaba que llegaría un punto en el que los incrédulos se tropezarían  con la realidad.

—Nos uniremos a la Brigada Inquisitorial  —anunció Draco, después de otro silencio—. Tendremos más privilegios que  los de un prefecto, y podremos sacar provecho de ello. —Sonrió,  arrogante—. Ya convencí a Pansy, a Crabbe y a Goyle.

—Al menos tendré algo que hacer. —Daphne se encogió de hombros—. Aunque su política de desinformación…

—No importa —la interrumpió Theodore—, todo se sabrá a su debido tiempo, de igual formas.

Otra  vez otro silencio. Daphne no calculaba la magnitud de lo que se  avecinaba, pero sí sabía que vendría tarde o temprano. La guerra  inminente, en donde uno de los bandos se esforzaba por ignorarla. Por  hacer que todo estaba bien cuando los desaparecidos y las extrañas  muertes aumentaban cada semana. ¿Qué podrían hacer ellos, que sabían y  no ignoraban, que su bando se había definido antes de nacer?

—Sacaremos el provecho a esto. —Draco pareció leerle el pensamiento—. Luego, ya se verá.

Pero  no tener idea de lo que pasaría o imaginarse acontecimientos ingenuos  no se arreglarían con un "ya se verá". Las elecciones que harían podrían  acertarlas o equivocarse. Y ninguno de los tres quería comenzar a  indagar sobre ello. La tensión que causaba el futuro la oprimía, así que  no pudo más que soltar, para aliviar el ambiente, a ella misma,  un:—Draco también opina que pareces un… —Theodore la calló