del mundo, como Harry automáticamente prendido de una extrañamente dulce Ginny, cuando un par de horas antes estuvo a punto de ligarse a una ardiente mulata, o como una Hermione misteriosamente hospedada en la casa de los Weasley sin que nadie se entere jamás qué diablos hace ella ahí. Tampoco nadie se entera qué es lo que Harry hace con los Weasley (ni siquiera él mismo), y todo porque Dumbledore tenía mucha prisa por irse a escribir su testamento y a tejer las chambritas para los futuros hijos de nombres feos que su pupilo va a tener y se olvidó de explicar para qué demonios llevó a Harry a semejante lugar de locos.

Así que el público no se extraña (ni Harry, y mucho menos Hermione –porque ya había ido a la Biblioteca a investigarlo mucho antes de que TÚ te lo preguntaras, Mjuaaaa)… Mmm, como iba diciendo, nadie se extraña cuando, en la siguiente escena, media población estudiantil de Hogwarts se reune en una tienda de horrores que parece ser la única con vida en el callejón Diagon (es que los demás propietarios les tuvieron miedo y huyeron. Una vez miraron una película donde salían juguetes así que en la madrugada mataban a sus dueños y era mejor prevenir). Y mucho menos se extraña nadie cuando el trío se mete a la tienda kamikazeada anteriormente -nadie sabe para qué, para variar- y, OH-SUERTE, miran a Draco y a su madre escabulléndose DISCRETAMENTE por un oscuro callejón.

Siguen pasando cosas raras que nadie, ni Yates, entienden, como el trío subiéndose a los techos y Draco acariciando lascivamente a un armario, pero el público espera pacientemente a ver si algo de eso se resuelve pronto.

Hermione (señalando la ventana que se cierra con Draco adentro rodeado de adultos raros): Yo una vez vi una película porno donde salía una orgía que comenzaba igual…

Ron (se le ponen rojas las orejas) ¡Hermione!

Harry: Menos mal que a mí solo me tocó tejer con Dumbledore y no estar en orgías con o sin armarios y adultos raros…

Ron: ¡HARRY!

Hermione: ¡RONALD! ¡Cómo si tú no fueras a besuquearte con la rara del moño en la cabeza, que al igual que Romilda Vane, será la primera vez que aparezca en la saga a pesar de que se supone que ha estado con nosotros durante seis años!

Ron (pensativo): ¿Será una Mary Sue?

*

La siguiente escena es en el expreso de Hogwarts, que, por alguna razón misteriosa, desde la peli de Cuarón hace un ruido muy raro cuando la cámara lo toma (algo así como el silbato del tren pero en terror-movie!mode) y ya no toca más aquella musiquita bonita e inocentona que solía ponerle Columbus.

Cuarón: Sí, claro, todo me imitan pero bien que no me invitan…

Harry: Malfoy planea algo bla-bla-bla- Rito de iniciación, bla-bla-bla

Público que leyó los libros: ¿RITO DE INICIACIÓN??? ¿Desde cuándo el jodido Borgin y Bocomo-se-llame es lugar para poner la marca tenebrosa??? Y además, esa sólo la pone VOLDEMORT!! ¡Y Voldemort NO SALE en esta película!!!

Bellatrix: ¿NO SALE???? (Corre con Yates a pedirle aumento de sueldo porque eso no se estipulaba en el contrato)

Público que no leyó los libros: Ahhh, y nosotros que creíamos que ese rito de iniciación de Draco había sido una orgía para un tipo de club o algo así.

Hermione: Sí. Es que, como le dije a Harry, yo una vez vi una película así. Y no, Ron, no recuerdo como se llama ni la tengo en DVD, así que deja de molestar…

Harry (indignado porque él también quería ver esa película, sale cargando DISCRETAMENTE –es que tomó clases de discreción con los Malfoy— su capa de invisibilidad, aunque sólo los que leyeron el libro se enteran de qué se trata. Para los que no leyeron los libros, es sólo un coso negro, pero no es de ésos de los que vuelan y tiran puentes, eso sí).

Slashers en la sala: ¡¡¡YAY, primera escena Drarry a la vista!!!

Harry (entrando al vagón de los Slytherins que por cuestiones de racismo escolar no tiene cabinas privadas como los otros vagones de las otras casas. Saca una piedrita negrita que casi nadie sabe qué es, y menos los que no leyeron los libros. Poca gente se entera una mierda de qué se trata o qué pasó cuando el vagón queda todo a oscuras llenito de humo y hollín).

Draco: ¡YO SÍ SÉ QUÉ PASÓ!!! ¡Potter, qué poco original eres!! ¡Me robaste la idea, voy a acusarte con los de PLAP! (Se pone triste) ¿Y ahora qué voy a usar para salir del Salón de los Menesteres sin que me vean?

Yates: No te preocupes, Draco. Como eliminé la batalla de Hogwarts, eso no será necesario. Pero los polvitos negros brasileños eran una idea muy guay como para no usarla, por eso se los di a Potter.

Público de Perú: ¡SON PERUANOS, no brasileños, so burro!!!!

Slytherins: ¡ARGHHHH, nuestros ojos!!!! ¡Crabbe, te dijimos que no te bajaras el pantalón, nos has dejado ciegos a