lo que tenga que surgir... pero últimamente, tiempo para salir no tiene, precisamente. Y, bueno, a pajas puede sobrevivir unos días, o unas semanas... pero ya lleva más de dos meses sin catar varón, y aquello empieza a resultarle tedioso. Se levanta un poco la camiseta de tirantes blanca que lleva puesta, y acaricia la zona baja de su vientre, donde se arremolina el vello bajo su ombligo. Pero no llega ni mandarle un mensaje a ninguno de los chicos, porque su puerta se abre de golpe. Feuilly se incorpora, algo alterado por el susto, y mira a Bahorel, que le sonríe de forma socarrona desde la puerta. -¿Estabas a punto de pajearte?-

-Vete a la mierda un rato, ¿Quieres?- Bahorel suelta una carcajada y Feuilly rueda los ojos. Debería haber cerrado con llave en cuanto se fue el grandullón. -¿Qué te has dejado?-

-Tío, a ver... no quiero amargarte la noche, ¿Vale? Sé que tenías planes, pero... Marius se ha llevado a Cosette al cuarto-

-Oh, Dios mío... ¿Están dándole al tema?-

-Peor... eso sería soportable... pero no dejan de susurrarse cursilerías, y me estaban dando ganas de potar arco iris- Feuilly sonríe un poco y se encoge de hombros.

-Puedes quedarte, no pasa nada- lleva dos meses sin mojar, no le va a pasar nada por posponerlo una noche más.

-Gracias, tío, de verdad- sonríe ampliamente Bahorel, tirándose en la cama de Grantaire -Te debo una... Y sabes, si te ibas a pajear... puedes hacerlo, no voy a asustarme- Feuilly se sonroja intesamente, y da gracias a que Bahorel esté en la litera de abajo y no pueda verle.

-Lo tendré en cuenta- balbucea, y el grandullón decide por los dos y apaga la luz de la habitación. La situación de Feuilly no es grave aún, puesto que no le había dado tiempo siquiera de meterse la mano bajo el pantalón de pijama, pero las palabras de Bahorel han ido directas a su entrepierna. Aún con esas, se da la vuelta, y cierra los ojos, tratando de dormir. No tarda en empezar a dar vueltas, porque ¿Cómo puede hacer tanto calor siendo marzo? Entonces, es cuando escucha el sonido inconfundible de una paja bajo él, y eso solo hace que haga mucho más calor aún... al menos bajo sus pantalones. Feuilly traga saliva, y trata de tranquilizarse. Cierra los ojos con fuerza y se da la vuelta, contando mentalmente. Pero cuando escucha aquel otro ruido, no puede evitar abrir los ojos y ponerse boca arriba. Y otra vez. Intenta no reírse, pero es incapaz de no hacerlo. Bahorel lo escucha, porque para de masturbarse.

-¿De que cojones te ríes, pitufo?- Feuilly sigue riéndose, y unos segundos después, el grandullón ve la cabeza de Feuilly, que se ha colgado boca abajo, con sus rizos colgando con él.

-¿Acabas de gruñir, tío?- Bahorel arruga la cara.

-No-

-¡Has gruñido! ¡Dos veces! ¿Qué eres? ¿Un puto oso?- Bahorel le hace una peineta y se da la vuelta, para que Feuilly no le vea. Este se descuelga, y sus pies descalzos suenan con fuerza al tocar el suelo.

-Has gruñiiiidoooooo- ríe el muchacho, zarandeándolo. -¿Gruñes también cuando follas? ¿No asustas a las chicas?- sigue zarandeándolo, sonriendo mucho -¿Eh? ¿Eh? ¿Eh?- y así, hasta que Bahorel se harta y vuelve a darse la vuelta, agarrando las muñecas de Feuilly, para que deja de zarandearlo.

-¿No prefieres descubrirlo por ti mismo?- el pequeñajo, primero se pone blanco como una pared, cosa difícil teniendo en cuenta el color caoba de su piel, y luego intensamente rojo. Porque el tono de Bahorel no es el típico de coña que se traen. Y para más inri, está tan cerca suyo... y sudado, con la respiración agitada por lo que estaba haciendo antes de la interrupción brusca de Feuilly. Se miran unos segundos, que se le hacen eternos, hasta que Bahorel tira de sus muñecas para acercarlo más y poder besarlo. Feuilly responde, y es un beso brusco, sin un ápice de delicadeza ni ternura. Dura tan solo unos segundos, y está lleno de lengua y dientes, y cuando se separan, Feuilly tiene la respiración tan agitada como la de Bahorel.

-Eso ha sido... tío... wow...- El grandullón tira más de él, para que se acueste con él. -Eh, eh, espera-

-¿No quieres?- Bahorel lo suelta un poco, tragando saliva. Ha vuelto a la habitación con esa intención. No esperaba el rechazo de Feuilly. Este, por su parte, jamás habría imaginado que Bahorel tuviera el más mínimo interés de ese tipo en él.

-No, no es eso, joder, claro que quiero, pero eres mi mejor amigo... ¿Jodería esto lo que tenemos?- por toda respuesta, Bahorel se incorpora un poco, para quedar sobre él, y luego volver a besarle, ahora un poco más despacio. -Vale, me tomo eso como un no- Además,