no voy a participar en este trío tan raro que hemos montado. Podría lidiar con ello si fuera verdad, si de verdad estuviera esperando un hijo tuyo. Lo querría como si fuera mío. Pero no es así, lo sé. -	¿Me estás dejando otra vez? – preguntó Killian con lágrimas en los ojos. – Swan, por favor…quédate, hablemos.-	No hay nada más que hablar, ¿no lo ves? – dije yo negando con la cabeza. - Y no, Killian, yo no te estoy dejando, me acabas de dejar tú a mí al ponerte del lado de Milah – le susurré yo dejando la llave que me había dado encima del mueble de la entrada. - Piensa en lo que te he dicho y toma una decisión. Sólo quiero que sepas una cosa, si dejas que me vaya…esta vez no volveré – dije yo, ahora sí llorando claramente, mientras salía del apartamento de Killian, arrastrando la maleta.

Me subí al ascensor rápido, sin dejarle tiempo a Killian a reaccionar, aunque pude escuchar los golpes en la puerta de éste y a él gritando: -¡SWAAAAN! ¡¡¡SWAAAAAAN!

 

PUNTO DE VISTA DE KILLIAN:

Se había ido. Otra vez. No me lo podía creer. Después de unos días maravillosos en los que pensé que había recuperado después de tanto tiempo al amor de mi vida, se me había escapado entre los dedos.

Me senté en el sofá y apoyando la cabeza en mis manos, comencé a llorar desconsoladamente. Se había ido. 

Seguí pensando en todo lo que me había dicho y aunque podía ver el motivo de sus dudas e incluso podía llegar a entender algunas de sus razones, no podía creer que Milah me hiciese eso. No a mí. Lo que pasó hace siete años era una cosa diferente, esto era un tema muy serio. Hace siete años todos éramos más jóvenes, más incautos, pero esto…esto era una locura. ¿Cómo iba a estar Milah fingiendo un embarazo? Me estallaba la cabeza de tanto pensar. 

Sonó el timbre. Me levanté corriendo. Tenía que ser ella. Abrí la puerta al momento: 

-	¿Swan? – pregunté esperanzado. 

La esperanza se esfumó enseguida. Era Milah. -	Oh, Milah – dije yo poniendo cara de tristeza otra vez. -	¡Hola, guapo! – contestó ella con una sonrisa. - ¿Puedo pasar?-	No es un buen momento, Milah… - le contesté yo.-	¿Por qué? ¿Estás bien? – preguntó tocándome la frente con su palma. – Estás muy colorado y tienes los ojos brillantes, tal vez estás incubando algo. -	No, de verdad que estoy bien – dije agarrándole la mano, para que no me tocase más. – Es sólo que he discutido con Emma. -	Ah… - contestó ella, sin apenarse lo más mínimo. – Bien poco os ha durado la fase luna de miel – soltó ella con un tono sarcástico. -	Milah… - dije yo notando como el dolor de cabeza se iba tornando cada vez más intenso. – De verdad que no estoy de humor… ¿Hay alguna razón para que estés aquí? No hemos quedado, ¿no? De hecho, te he llevado a casa hace un par de horas.-	No sé, supongo que me apetecía verte otra vez y he venido a invitarte a cenar. Al fin y al cabo, tú me has invitado a comer – dijo ella sonriéndome.-	Pues muchas gracias, de verdad, pero voy a tener que rechazar tu invitación. Ahora mismo no soy compañía para nadie – contesté yo muy frío. -	Venga, anímate. Podemos hacer algo divertido – dijo ella acomodándose en el sofá. – Algo en familia. 

Suspiré y me senté a su lado en el sofá, mientras ella cogía el mando y comenzaba a buscar en la televisión algo que ver. Después de un rato, yo seguía pensando en Emma, no era capaz de prestar atención ni a la televisión ni a Milah. -	¿Sabes, KIllian? Me encanta que estemos así otra vez – me dijo ella mientras apoyaba su cabeza en mi hombro. – Yo sabía que al final te acabarías cansando de Emma. -	¿Perdona? – contesté yo mirando muy serio a Milah.-	Ella no es la chica para ti. Se marchó hace siete años dejándote atrás sin ni siquiera darte una explicación y ahora no es capaz de aceptar que vas a ser padre de un bebé conmigo y se va también. No te merece – me dijo a la vez que me miraba los labios y se acercaba peligrosamente a mí. 

Me levanté rápidamente, para evitar el beso. Empezaba a ver las cosas cada vez más claras. En ese momento, tomé una decisión. -	Tienes razón. Ella se lo pierde – dije yo muy serio, mientras tiraba de Milah para que ella se levantase y la abracé por la cintura, poniendo una de mis manos en su barriga. – Al fin y al cabo, mi familia eres tú y nuestro bebé – dije yo acariciándole la tripa en círculos. -	Exacto –dijo ella sonriéndome y rodeándome el cuello por los brazos. – Sabía que volverías conmigo. Era sólo cuestión de tiempo.-	Tienes razón. Lo siento mucho – le dije, enterrando mi