piando, las risas de los niños corriendo por la ciudadela, el sonido de  la brisa al rozar con las hojas de los arbustos, el sonido metálico del  herrero trabajando sobre la superficie del yunque en su forja. Y de  repente, el sonido de unos pasos acercándose hacia ella la distrajo,  provocando que su cuerpo se pusiera tenso y abriera los ojos.

Inquieta,  ya que no le gustaba la idea de que alguien la encontrara allí, se puso  a caminar hacia el otro extremo del campo sin mirar hacia atrás, en un  intento de desaparecer de la vista del desconocido e internarse por los  pasillos del castillo.

- ¿No crees que te has olvidado algo, pequeña? –le llamó la voz profunda de un hombre, a pocos metros de ella.

Morgana  se paró inmediatamente, mirando hacia el frente pero sin posar la  mirada en nada en particular. El hombre tenía razón, se había olvidado  los zapatos al otro lado y no era prudente andar con los pies descalzos  por las inmediaciones. Pero eso no es lo que hizo pararse, sintiendo más  nerviosa aún. El hecho era que reconocía esa voz.

Con el corazón  latiéndole un poco más deprisa de lo normal y lleno de súbita  esperanza, la joven Morgana se dio la vuelta para ver el rostro que  tanto había anhelado durante aquellos largos meses. El rostro de su  padre.

La alegría de ver su rostro al fin, hizo que corriera  rápidamente hacia él con una amplia sonrisa adornándole el rostro  mientras su padre se agachaba y extendía las manos para acogerla en sus  brazos. Gorlois, el duque de Cornualles, su padre, estaba vivo,  y Morgana no podía sentirse más dichosa en ese momento, sintiendo como  sus miedos de la noche anterior se disolvían en el aire dejando una  sensación agradable.

- Ah, mi pequeña, te he echado tanto de menos –murmuró su padre, abrazándola más fuerte y acariciándole el pelo.

-  Yo también, padre –respondió Morgana, disfrutando del contacto  familiar, sintiéndose querida de nuevo. Algo que no había experimentado  desde hacía demasiado tiempo.

Se quedaron así, abrazados durante  un rato, con el sol brillando con fuerza en el cielo y el sonido de la  ciudad de fondo. Finalmente, Gorlois rompió el abrazo separándose un  poco de su hija para mirarla a la cara, sonriendo.

- Cada día  estás más preciosa, como tu madre –dijo, pellizcándole cariñosamente la  mejilla izquierda. Morgana sonrió, tocándose la mejilla -. Ojalá  estuviera aquí para ver en lo que te has convertido… Seguro que estaría  muy orgullosa.

Morgana percibió la tristeza repentina en los ojos  de su padre y como la voz se le rompía débilmente al final de la frase.  Y en un intento de consolar a su padre, le cogió de la mano,  compartiendo su pena. Ella también echaba de menos a su madre, que había  muerto un par de años atrás de una enfermedad que había ido debilitando  su cuerpo a lo largo de muchos meses. El dolor de su pérdida había sido  muy profundo para ambos. Morgana había perdido a su madre, y su padre a  su esposa. Y el agujero que había producido su marcha seguía ahí,  incapaz de curarse a pesar del paso del tiempo. Ahora apenas dolía, pero  seguía ahí, tan grande como el primer día sin ella.

- Bien, ¿qué  te parece la idea de pasar todo el día con tu padre? –le propuso,  sonriendo nuevamente y con los ojos libres de la sombra que los había  nublado.

- ¿De verdad? –preguntó Morgana, sorprendida y  emocionada, empezando a creer que todo era un sueño demasiado bonito  para ser real.

- De verdad –dijo, asintiendo levemente con la cabeza, y apretándole la mano con afecto-. Hoy podemos hacer todo lo que quieras.Morgana no cabía en sí de alegría, solo podía sonreír hasta el punto que le estaban empezando a doler las mejillas.

- Quiero que me enseñes a usar la espada –consiguió decir al final, intentando sonar seria.

-  Entiendo, ¿por eso te escapabas de tus clases para observar el  entrenamiento? –le preguntó, mirándola directamente a los ojos y alzando  una ceja.

Morgana se mordió el labio, sintiéndose levemente avergonzada al notar el suave tono de reproche en la voz de su padre.

-  Creo que aprender a luchar es más importante que aprender sobre modales  en un festín –se justificó, exponiendo su opinión con firmeza.

-  Y puede que tengas razón, jovencita –respondió Gorlois, tocándole la  punta de la nariz con la yema del dedo en un gesto infantil -. Pero no  es tu obligación aprender el uso de la espada.

Morgana bajó la  mirada al suelo, comprendiendo el punto de vista de su padre. Pero no  por ello estaba de acuerdo con él. Fuera una obligación o no suya, no  quería sentirse en inferioridad ante un enemigo.

- Pero yo  quiero, padre –dijo, frunciendo el ceño. Y mirando de nuevo a su padre  añadió -: Quiero aprender a defenderme por mí misma.Su padre pareció  pensárselo durante unos segundos, en los que estuvo observando su  rostro, como si estuviera estudiando si había suficiente determinación  plasmada en él. Pasados unos cuantos segundos, pareció estar satisfecho.

-  Como quieras, Morgana. Después de todo he aceptado que hagamos todo lo  que quieras –dijo