que ocultar muchas cosas y... tranquilo, no es tu culpa... —Shion lo abrazó consolándolo.

—Maestro, yo quiero curarme. Quiero tener amigos.

—Los tendrás, los tendrás... —Siempre y cuando no se los volteara, claro. Pobre Muu, pensaba Shion sin soltarlo. En el respaldo del sillón algo le llamó la atención, estiró la mano y tomó una chaqueta— ¿Esto es tuyo, Muu? —Levantó la vista y escudriñó la prenda.

—¡Uh! Se lo olvidó ese chico... Aldebarán.

Shion asintió y reflexionó sobre la situación; levantó la quijada de su pupilo y lo miró a los ojos para sonreírle con la prenda en la mano.

—Por qué no vas hasta Tauro y se la alcanzas —propuso y Muu sonrió agradecido. Asintió y tomó la prenda, sintiéndose feliz por poder dar un gran paso.

—¿Está seguro, maestro?

—Sí, pero te quiero aquí en quince minutos. Así que deberás subir hasta la Casa de Tauro corriendo. Si tardas más que eso, iré a buscarte.

—Sí, maestro. —Muu salió corriendo.

El sol le pegaba de lleno en el rostro surcado por la felicidad de poder salir y conocer un poco el mundo. Llegó hasta el Templo y buscó regularizar la respiración. En la entrada y bajo la sombra el chico corpulento comía una manzana roja con la mirada perdida. Levantó la vista al sentir que alguien se acercaba.

—Hola —gritó Aldebarán con la boca llena, se puso de pie y le sonrío a su nuevo amigo—, gracias —dijo cuando notó que Aries le traía la chaqueta.

—¿Gracias por qué?

—Por traerme la chaqueta.

—Ah, cierto... —dijo Muu entrando en sí, miró la chaqueta blanca recordándola y se la extendió.

—¿Has venido solo por eso? ¿Tu maestro te dejó salir? ¿Se enojó mucho cuando yo me fui?

—Espera. Una pregunta a la vez —dijo muy divertido—. Aún no te he dicho mi nombre. Me llamo Muu.

—Ah, es mucho más lindo que "Yo" —reconoció Aldebarán. Ambos empezaron a reír de los nervios, luego se produjo un breve silencio hasta que Muu recordó las otras preguntas.

—Me dejó salir para traerte la chaqueta, pero no por mucho tiempo. Debo volver.

—Qué pena que no puedas quedarte. ¿Quieres agua? ¿Una manzana?

—No, gracias —Aries se sintió invadido por la mirada penetrante del muchacho corpulento; por todos los dioses que no se le viniera esa idea a la cabeza o echaría a perder la única amistad que podía llegar a tener en ese desolado paraje.

—Eres lindo —susurró Aldebarán como para sí mismo, como si estuviera estudiando a su nuevo amigo.

—¡¿Eh?! —Aries se sintió descolocado.

—Perdón —soltó Aldebarán muy nervioso y haciendo un gesto de despreocupación con la mano—. También peco de ser sincero hasta la médula.

—Ah, bueno… gracias. —Y volvió a sonreír—. En fin… —Era claro que tenía pensado retirarse, pero…

—Dime, hay algo que quiero preguntarte...

—Pregúntame —alentó con curiosidad.

—¿Por qué tu maestro te aísla? Es que me ha quedado eso que dijiste... que te quiere ayudar. No entendí bien.

—Eh... pues... es difícil...

—Adelante. Tengo todo el día para escucharte —dijo y Muu sonrió con timidez ante esas palabras. Alguien que lo escuchara...

—Es que... tengo un problema. Algo así como... una enfermedad.

—Pero —Aldebarán arqueó las cejas incrédulo, con más razón ahora creía que Shion era un desalmado— ¡Aislándote no te ayudará! Nada mejor que tener buenos amigos a tu lado, para ayudarte con un problema. Además ¿qué tipo de enfermedad es? Tampoco es que sea contagiosa, porque de ser así no estarías aquí, en el Santuario.

—No entiendes. Es que...

—Ayúdame a entender por qué tu maestro te aísla. Así nunca tendrás amigos o gente con quien... ¡por todos los dioses, es horrible lo que te hace!

—No. No es que no me deja tener amigos —Muu no sabía cómo salir de ese incómodo momento; había explicado todo a medias y su amigo lo estaba malinterpretado cada vez más y peor—. Qué más quisiera yo que tener amigos. Es que no puedo tenerlos porque mi enfermedad...

—¿Es contagiosa?

—Algo así —finalizó muy saturado y sin encontrar excusa mejor—. En realidad es una enfermedad psicológica. ¿Entiendes?

—Ah... creo que entiendo. En fin... si quieres hablar de ello, sabes que puedes contar conmigo, pero por el momento —pronunció Aldebarán mirando sobre el hombro de Muu— ahí viene tu maestro.

Cuando Shion estuvo lo suficientemente cerca retó con extrema paternidad a su pupilo.

—Muu, dije quince minutos.

—Perdón, maestro… es que estaba hablando con mi amigo Aldebarán y... —Un momento, ¿él había dicho amigo? Qué rara había sonado esa palabra saliendo de su boca. Shion también notó ese detalle y por eso sonrió.

—Hola, Aldebarán —saludó el Patriarca.

—Hola, señor. Disculpe... sé que Muu solo tenía quince minutos