mientras otros viandantes los rodean alarmados.

―Tranquilo, pediré una ambulancia.

―...yo bando...

―

―“Guten Tag, ich heiße Egbert.  Schön, Sie kennenzulernen“ ―dice la voz en sus auriculares.

―Guten Tag, ich heiße Marius Pontmercy ―repite Marius moviendo sólo los labios. No quiere que la gente lo tome por un loco.

¿Pero por qué tuvo que poner alemán medio en su curriculum? Tenía que haber sabido que esto pasaría, no se llega a ninguna parte siendo deshonesto...

(de hecho, se llega muy lejos)

...y ahora está a punto de enfrentarse a la peor entrevista de su vida. ¡Nunca será abogado, nunca!

Cruza la calle arrastrando su miseria... y en mitad del paso de peatones sufre una epifanía.


Ella...


¡Es una aparición, un ángel, un sueño!

El alma de Marius se estremece en un momento de delirio sin aliento y su mundo cambia en una explosión de luz y de repente quiere cantar y si alguien le dijera que está siendo infantil le daría un puñetazo en la cara porque una flecha lo ha alcanzado y está sangrando de amor y oh dios es la luz de...

Un abrupto frenazo chirría sobre el asfalto.

Marius gira la cabeza y ve pasar su vida entera ante sus ojos.

No hay mucho que contar.

―

Combeferre da una cabezada sobre el volante... y se despierta sobresaltado cuando el coche que lo sigue hace sonar furiosamente el claxon.

¡Está conduciendo a diez por hora!

Pisa el acelerador parpadeando y se sube las gafas que están resbalando sobre su nariz. Dios, necesita dormir aunque sea una hora, ¡media hora! Se ha pasado la noche trabajando en el proyecto y ahora la presentación va a ser un desastre.


―“A veinte metros, gire a la izquierda“.


Combeferre gira en la siguiente calle olvidando poner el intermitente. Y además llega tarde. ¿Puede ir peor?

¿No sabe que decir eso siempre sale caro? De verdad, la gente nunca aprende...


―“Recalculando ruta“.


―¿Qué? Pero... ¿qué?

Tiene que hacerse mirar ese problema con la izquierda y la derecha. Se supone que es listo, tiene dos carreras.


―“Recalculando ruta“.


―Ya te he oído...


―“Ninguna ruta válida“.


―¡Por qué me odias!

¿Por qué está discutiendo con el navegador? Necesita una vida fuera del trabajo. Y necesita café, mucho café.

El conductor que lo sigue vuelve a hacer sonar el claxon y Combeferre mira el retrovisor. Malditos ejecutivos estresados con antipatrióticos coches alemanes. Su viejo Renault 5 sin aire acondicionado es mucho más fiable que ese...

¡¡¡Idiota pasmado en medio de la calle!!!

Sus conexiones neuronales faltas de sueño transmiten impulsos enloquecidos:


¡Frenar! ¡Pedal derecho!



¡No!



¡Izquierdooooooo!


―

―¡Estaba en ámbar! ―grita Courfeyrac al universo sobre el furioso rugido de su motor de doscientos caballos.

¿Conducción agresiva? ¡Ja! Lo que pasa es que los demás están atontados.

Oh, no está de mal humor. Simplemente le gusta conducir ®. De hecho, está muy alegre, y puede que un poco cafeinado también, pero, ¡eh, es lunes por la mañana! Y no es culpa suya si han puesto un Starbucks en la esquina de su calle.

Mete el dedo en su capuchino extragrande extradenata con topping de almendras crunchy y se lo lleva a la boca.

―Mm-mmm ―dice sonriendo, y aporrea el claxon furiosamente―. ¡Vamos, písale, abuelo!

Coge el café del posavasos y bebe un sorbito. Pedro Picapiedra parece haber despertado del coma. ¡Al fin! Courfeyrac pisa el acelerador...

Y el troncomóvil frena en seco.

―¡Oh, mier...!

Su cara hace POF contra el airbag. Con el capuchino extradenata atrapado en medio.

Courfeyrac se separa muy despacio del airbag mientras éste se desinfla con un prrrfffff de lo más gráfico. Un pegote de nata resbala por su cara cubierta de almendras crunchy.

―La madre que... ¡Mi coche!

Su capó está humeando y parece un acordeón.

¡Ese imbécil lo va a oír!

Abre la puerta de par en par.

―

Enjolras gira temerariamente en el cruce haciendo derrapar la rueda trasera de su bicicleta.

Doscientos nuevos kilómetros de carriles bici. Estaba en el programa electoral, pero claro, era otra sucia mentira.

¡Corrupta clase política!

¿Y qué hacen mientras tanto los honrados ciudadanos que les dieron su voto? ¿Se indignan? Sí. ¿Se quejan a todas horas? Claro que sí, ¡son franceses! ¿Pero mueven un dedo? ¡No! Se dedican a ir de un lado a otro en sus coches de gasolina, contaminándolo todo, causando el calentamiento global, sabiendo que el petróleo es la causa de tantas guerras y que son las compañías petroleras las que controlan los gobiernos del mundo entero.

¡No es un conspiranoico! ¡Es la verdad!

¡La gente es tan irresponsable!, piensa mientras esquiva a los peatones de un paso de cebras y se salta un semáforo en rojo haciendo eslalon entre el tráfico. Pedalea a toda velocidad para rebasar una hilera de coches parados y de repente uno de ellos abre la puerta de par en par.

¡¡¡¡¡!!!!!

―

Grantaire arrastra los pies de camino a casa.