qué cosas. ¿Quién soy vos, buen hombre? ¿Y de qué conocéis al ángel de mi corazón?

Okita se adelantó un paso, sonriendo educadamente y señalando al líder de la Yorozuya con la mano.

- Este hombre, Kimihiro-dono, es un lolicon pervertido que comparte tech-

Gintoki se abalanzó sobre él, riendo escandalosamente como lo hacía Sakamoto.

- Bueno, bueno, ¿Kimihiro- dono, he oído? Pase, pase, por favor. Yo soy Sakata Gintoki, el… Tutor de Kagura aquí en la tierra. Me da mucho trabajo, ¿sabe? ¡Mucho, mucho! Pero aquí estoy, cuidándola con el sudor de mi frente y… ¡Ay!

- Oe,    -interrumpió la susodicha tras golpearle con el puño en la nuca- No te las des de víctima, inútil. 

Las mangas púrpuras del kimono, tan largas que prácticamente llegaban al suelo, volaron como un ave alzando el vuelo. Lo vieron todos: Kimihiro envolvió a Kagura con ellas y apoyó la cara en su cabeza, más alto que la joven. Sin fuerza, sin apretar, con el mismo cuidado como si sostuviera un cristal. Con mimo, suavidad, cariño.

Kagura no le devolvió el abrazo, en su lugar había abierto los ojos como platos. Gintoki fruncía el ceño, dudando si sería buena idea hablarle de la timidez de los japoneses o directamente apartarle con toda la educación (y poder de padre) que fuera capaz de recolectar.

- Kimihiro-dono -este sintió una mano en su hombro- Edo es un país más tímido para mostrar su afecto. Si continúa mucho me temo que tendré que detenerle por escándalo público.

La sonrisa de Sougo permanecía ahí, tan inocente como su rostro, mientras sostenía al príncipe sin hacer fuerza. Kimihiro se apartó, pero Okita no retiró su mano. Fue Gintoki quien, con un movimiento tranquilo, cogió el brazo del sádico e hizo que dejara de tocar al príncipe. 

- Ah, mis disculpas -repuso el Amanto- Te vi tan hermosa que no me pude contener. ¿Estás molesta, mi ángel?

Kagura parpadeó. Luego carraspeó de forma poco femenina, puso las manos en jarra y dijo:

- Está bien. Pero no lo vuelvas a hacer. 

Se dio la vuelta, regresó al salón. Kimihiro dejó escapar una risita tonta de felicidad. Había visto el rubor en sus mejillas pálidas como la porcelana.

 

Acto 4: Los sentimientos hay que expresarlos. Si no, ¿para qué los tienes?

 

- Kimihiro -dono, ¿quiere un poco de té?

- Oh, sería de agradecer, joven. -Se volvió hacia Kagura- ¿Es tu hermano, querida?

La pelirroja frunció el ceño. Miró de reojo al castaño, que aguardaba de pie detrás del sofá en que estaba el príncipe. Se cruzó de brazos.

- Kagura. Llámame Kagura.

El príncipe sonrió.

- Kagura.

- “San”. “Kagura-san”, si no le importa a su señoría -pidió Gintoki, sentado al lado de Kagura, con el índice extendido como un profesor- Es costumbre aquí, ¿sabe?

El hombre asintió. Contemplando a la joven Yato, parecía que no había nada que pudiera perturbarle. Ella miraba hacia la ventana con los ojos entrecerrados.

- Kagura-san -se corrigió en un tono tan dulce como la miel.

- No es su hermano, -respondió Gintoki por ella- Es otro de mis empleados. Se encarga de la casa y demás.

- ¡Gin-san! -susurró Shimpachi abrazando la bandeja contra su pecho- ¡Si lo dices así parezco una ama de casa!

- Bueno, mentira no es, ¿no?

- Kagura-san, -Kimihiro ignoró la discusión- ¿cuál es tu color favorito? ¿Qué es lo que más te gusta comer?

Ella le miró. Refunfuñó: 

- Me gustan el arroz y el sukombu. 

- ¿Sukombu? Oh, no conozco eso. Me gustaría probarlo. ¿Okita-san? ¿Podrías ir a alguna tienda y comprarlo? Incluiré el dinero en la paga.

El sádico sonrió al príncipe, pero en cuanto este se volvió y no le vio la cara sustituyó la sonrisa por una mueca que enseñaba los dientes. Se acercó sigilosamente hasta Shimpachi, le agarró del brazo y le susurró algo al oído.  

- ¿Hm? ¿Qué haces, Okita-san?

- Kimihiro-dono, -el sádico palmeó la espalda del Megane. Con fuerza- Shimpachi-kun se ha ofrecido a ir a comprar el sukombu por mí, para no dejarle sin mi protección.

-¿Es así? -repuso sorprendido el príncipe- Qué amable, joven. Compra un poco para ti, si lo deseas. Yo corro con los gastos. 

Shimpachí salió. Mientras, Gintoki rió más falso que una moneda de chocolate.

- Qué suerte tiene de ser quien es, Kimihiro-dono. Yo también quisiera poder decir eso.

- Puede hacerlo, Danna -saltó Okita- Total, nunca paga nada.

La risa de Gintoki se hizo más fuerte. Enseñaba los dientes y sus ojos brillaban mirando al sádico.

- Okita-kuuun, ¿no deberías guardar silencio cuando hablan los adultos? En esta situación tú deberías ser un