que seguirían serian interesantes.

 

                                                                                                         ~~~~~~~o~~~~~~~~~~~~o~~~~~~~~~~

 

 

 

Ya llevaba un mes en la universidad, había hecho buenos amigos, pero seguía siendo una putada tener que despertarse tan temprano solo para llegar a las clases, había días que te tenía que levantar a las 4:30 y eso era si dormía, de tantos libros y tareas que le dejaban, si salía vivo de la universidad empezaría a creer en los milagros.

 

                                                                                                         ~~~~~~~~o~~~~~~~~~~o~~~~

 

Estaban en farmacología, a veces el maestro podía ser tan aburrido, pero hoy empezaban tema nuevo y parecía ser interesante, les iban a dar un poco de Toxicología, al parecer era una de las clases que compartirían con otra facultad ya que veía personas que no eran de su clase.

 

-Buenos días chicos, como se habrán dado cuenta, hoy vamos a compartir clase con los de ciencias forenses, antes de que salgan necesito que pasen conmigo, será un trabajo en parejas y será muy importante para su evaluación, cuando termine de dar el tema pasan Ordenadamente y les asignare su pareja y el tema del cual deberán darme un trabajo escrito y un experimento o presentación sobre lo que les toco.

 

Todos intentaron quejarse pero el rostro de “No es mi problema”  del profesor les quedo muy claro, tenían suficiente tarea como para ahora lidiar con eso.

 

Había terminado la clase y como había dicho el maestro estaban pasando ordenadamente  para ver que pareja les había tocado, John se acercó y había una lista con los nombres de todos y a un lado su pareja, busco su nombre y cuando lo vio solo se rio, no podía ser posible.

Sherlock Holmes ni siquiera iba en su universidad,  la última vez que lo vio fue en la preparatoria en Londres, siempre estaba con ese tal Moriarty, sintió un escalofrió recorrer su columna. Tenía que hablar con el maestro.

 

Estaba por llegar a la oficina del profesor cuando vio cómo se abrió la puerta bruscamente.

 

-¡No puede darme un compañero ficticio!

 

-No permito que un estudiante me hable así Holmes, y nunca te daría un compañero ficticio.

 

-¡Simplemente no es posible!

 

-Deje de gritar Holmes, y ahí está su compañero- El  profesor señalo hacia el rubio, el pelinegro lo volteo a ver sorprendido.

-Cámbieme de compañero.

 

 -¿Qué?, no los puedo cambiar, tendría que cambiar toda la lista.

 

-¿Cambiar toda la lista? Solo debe ponerme el compañero de alguien más o simplemente hare mi trabajo individualmente.

 

-Yo no tengo problema si me cambia de pareja-Dijo el rubio haciendo que el maestro se quedara viendo a los dos, suspiro y se apretó el entrecejo, a veces su trabajo era muy frustrante.

 

-Si alguien más se queja de su pareja los cambiare, pero si eso no sucede se quedaran como están. Que tengan una buena tarde.

 

El profesor entro a su oficina dejando al John y a Sherlock afuera incomodos.

 

-Eeeh no sabía que estabas en Estados Unidos. – Dijo John mientras con una mano se agarraba el cuello, la situación no podía ser más incómoda.

 

-Yo tampoco sabía que estabas aquí-Dijo el más alto, antes de que se fuera.

 

John vio por donde se fue el pelinegro, ¿en serio? Entre todos los lugares que existían en este mundo tenía que dar en su misma universidad, a veces el mundo era demasiado pequeño.

 

                                                                                                        ~~~~~o~~~~~~o~~~~~~~

 

 

 

Habían pasado dos semanas y no había rastro del pelinegro, después de ese dia no lo había visto por ningún lugar, debían ponerse de acuerdo para el trabajo y empezarlo, no quería salir bajo en una de sus materias.

Lo más seguro es que viviera en la universidad, fue hacia la dirección y pidió que le dieran el número de donde vivía Sherlock, le dieron la dirección, genial ahora tenía que ir a buscarlo. Era el 221 del edificio B,  solo esperaba no encontrarse con algún rarito.

 

Vio la puerta por décima vez, era el momento, toco la puerta y espero, tal vez no lo escucho, volvió a tocar ahora un poco más fuerte.

 

Abrió la puerta y volvió a meterse.

 

-Te estuve esperando desde ayer, no sé porque tardaste tanto, solo era un simple pedido

 

-Perdona ¿Qué? –El rubio entro  a la habitación y vio perplejo al más alto ¿de qué rayos estaba hablando? ¿Qué acaso nunca limpiaba? La habitación estaba tirada, ¿era ropa interior la que estaba en el piso?

 

-No…yo, te confundí-El más alto un poco ¿avergonzado? Empezó a recoger algunas cosas y las puso en donde se supone que deberían ir

 

-¿Por qué estás aquí, Watson?

 

-Solo dime John

 

-Bien John ¿Por qué estás aquí?

 

-Tenemos el trabajo de Toxicología.

 

-Yo hago el experimento y tú el ensayo. – Se sentó en uno de las sillas que estaba desocupadas y se le quedo viendo a John.

 

 -¿Cómo voy a hacer el ensayo, si no sé de qué es el experimento?

 

-Vendrás el día que lo haga y si tienes dudas o algo me hablas. –Se levantó y fue hacia el escritorio o lo que quedaba de él, tenía tubos de ensayo con líquidos que no podía reconocer y estaba repleto de libros. –Toma, es mi número.