irse el extraño personaje volvió a hablar.

– ¿Cuál es tu mayor anhelo John?

– ¿Mi mayor anhelo? –contestó algo confundido el joven, pero su mirada se desvió casi de inmediato hacia el sur.

– Ya veo –dijo el duende con una sonrisa.

– ¿Qué cosa? –John no entendía el porque de la cara del anciano, cuando ni siquiera había dicho nada.

– Así que te gusta el Príncipe más joven.

– ¿¡Que?! Yo, yo no he dicho nada, eso es ridículo, de donde saca algo así, yo no –el pobre John se sonrojo, no sabía donde meterse.

– No necesitabas decirlo, en cuanto pregunté tu mirada se desvió en dirección al palacio.

– Eso es absurdo –siguió alegando entre murmullos con la mirada puesta en sus pies.

– Escúchame bien, en cuanto llegues al bosque de abetos vas a encontrar un claro con un pequeño pino de tono azulado, bajo sus raíces habrá un hongo de color dorado, córtalo y llévalo al palacio, estoy seguro de que las propiedades curativas del mismo le van a interesar muchísimo al Príncipe Sherlock, cada año y durante ésta misma época dicho hongo volverá a crecer, te sugeriría que antes de llevar el hongo cortes una pequeña porción y la hiervas en agua, tómala y en unas cuantas horas tus problemas de salud desaparecerán.

John vio al anciano con escepticismo, éste se despidió con una gran sonrisa y sin volver a voltear camino rumbo al este.

Sin dar crédito a lo que veía el Joven Watson encontró el pino azulado del que le había hablado el anciano, estaba muy sorprendido por ello, al escarbar el más hermoso y perfecto hongo dorado salió a la luz, lo cortó con mucho cuidado y lo envolvió en su pañuelo, continuó con su faena sin poder quitar de su cabeza el hecho de haber encontrado tan extraño ejemplar.

-O-O-O-O-O-

El Príncipe Sherlock era un genio que gustaba de investigar y hacer experimentos, pero debido a que pertenecía a la realeza no se le permitía dejar el castillo sin vigilancia, ni tampoco podía ir a todos los sitios que él quisiera, por lo que le era difícil encontrar muestras de algún elemento interesante, sus peones se esforzaban por llevarle las más extrañas hierbas y flores que pudieran encontrar, pero era difícil sorprender al joven Príncipe, se aburría constantemente y por lo tanto siempre solía estar de un pésimo humor, nadie recordaba la última vez que lo habían visto sonreír. No tenía amigos pues tendía a alejar a la gente, en especial a los Príncipes y nobles de los reinos cercanos por considerarlos superficiales y tediosos. 

Sus padres estaban preocupados pues ya tenía 18 años, edad en la que los miembros de la familia real ya debían estar comprometidos, aún cuando tardaran diez años en casarse ya deberían tener asegurada una pareja, trataron de comprometerlo con el hijo de un duque; Lord Trevor pero la experiencia con el joven Príncipe fue tan mala que juró no volver a pisar jamás ese reino, posteriormente lo intentaron con una Princesa proveniente de otro continente pero Sherlock la odió a los cinco minutos y la echo del castillo, al Rey Siger le costó muchos obsequios y disculpas publicas que el Rey Stephen Adler los perdonara, pues tal ofensa estuvo a punto de desencadenar una enfrentamiento entre ambos reinos, los reyes no quería volver a pasar algo similar por lo que dejaron de intervenir, pero  le pusieron al joven Príncipe un ultimátum; o encontraba una pareja o lo casarían con el Rey James Moriarty, un joven heredero que había subido al trono tras la muerte de su padre,  ya que su madre había muerto en el momento de su nacimiento, dicho Rey siempre había mostrado un profundo interés en el Príncipe Sherlock, no le molestaba en lo más mínimo que éste fuera grosero y rebelde al contrario parecía encontrarlo adorable, a los padres de Sherlock no les hacía muy feliz tal unión pues el joven Rey era conocido por sus desvaríos, no estaba muy bien de la cabeza y podía llegar a ser alguien muy cruel, pero si Sherlock no se comprometía con alguien pronto Moriarty exigiría la unión y si esta se le negaba era capaz de declararles la guerra.

Sherlock lo último que deseaba era comprometerse con alguien pero sabía que debía hacerlo antes de que la paciencia del Rey James se terminara, fue su hermano mayor el Príncipe Mycroft y heredero al trono a quien se le ocurrió lanzar un edicto en el cual se ofrecía la mano del Príncipe más joven a aquella persona que, sin importar su estatus social,  se presentara ante él con algún objeto que lograra sorprenderlo.

Desde entonces llegaban personas tanto del reino como de fuera de éste con diversos materiales e inventos intentando, hasta ahora de manera fallida, llamar la atención de el más joven de la familia real.

-O-O-O-O-O-

Por la noche John preparó una fogata poniendo sobre ella un pocillo con agua del rio y un pequeño trozo del hongo, aún le costaba creer que pudiera curarlo de todos sus males pero también le había parecido difícil de creer el haberlo encontrado, una vez que el agua hirvió lo dejó entibiar un poco para poder beberlo, el sabor era amargo y terroso, nada agradable pero aún así lo apuró todo, pasaron varios minutos y no sintió ningún cambio salvo