echó en mi mochila —rezonga Bones—. ¿Por qué crees que los traigo? Fue idea de Christine echármelos a manera de broma, ¿de acuerdo? Tengo varias calcomanías de Princesa Disney en mi espejo porque las encontró baratas en algún lado. Hasta consiguió una en forma de tiara para ponerla en la cabecera de mi cama. Eso es con lo que tengo que lidiar cuando me despierto, todos los días.

Esa interacción entre ellos le recuerda a Jim su relación con Gaila, así que él sabe lo que dice cuando dice: —Por favor, no vayas a tratar de cambiar eso por nada del mundo.

Bones no lo niega. En cambio, bufa, —Lo que sea. ¿Te vas a estar allí parado, burlándote de las  Banditas? Porque si ese es el caso, vete olvidando de escoger tu favorito.

Ofendido, dice con un jadeo. —No lo harías. Dame el más varonil. Algo como el curita del pony más rudo y mala leche que tienes en esa colección, sorprendentemente grande.

—Los azules son míos, pero te puedes quedar con éste —Bones le dice con una leve sonrisa, sacando una bandita rosa y poniéndoselo en el dedo con practicada precisión.

Jim sólo puede sonreír de nuevo.

Planea no quitarse ese curita nunca jamás.

--

Bones termina obteniendo su café como cortesía la casa a cambio de sus servicios médicos, y se va con una galleta de la fortuna que dice,


"Habrá un montón de sanidades en el futuro. Las cosas se ven brillantes.”


—Sabes, ustedes dos juntos son sorprendentemente lindos —señala Gaila con un gruñidito satisfecho—. Aunque de una forma ridícula.

Sin dejar de ver la puerta, Jim recuerda su breve interacción; se vuelve hacia Gaila y pregunta: —¿Te diste cuenta? Tiene una mirada muy cálida —luego, con una sonrisa boba en su cara, comienza a acariciar distraídamente su mano, justo donde está el curita.

Por toda respuesta, y sin dejar de ser la extraordinaria amiga que es, Gaila se inclina y finge vomitar.

--

Ese mismo día, cuando vuelve al departamento ya tarde para dejar sus cosas, Spock lo ve con una ceja arqueada y le pregunta: —¿Por qué hay una bandita adhesiva rosa en tu mano, Jim?

Sin responder, Jim dice —Bones es maravilloso. En serio, quiero tener sus bebés y seguirlo a donde quiera que vaya, por siempre y para siempre y eso, o tenerlo a él siguiéndome y que tenga mis bebés. No soy exigente.

Spock cruza los brazos por su espalda y replica. —En caso de que no te hayas dado cuenta, Jim, y en verdad dudo que sea ese el caso, debo informarte que ambos son hombres, y no pueden tener hijos uno del otro. Y tengo toda la certeza de que seguirlo te acarreará una orden de restricción que difícilmente te beneficiará a ti y a tu futura carrera.

Jim pone los ojos en blanco. —No lo decía literal, eso de tener sus bebes, Spock —entonces agrega con una sonrisa—. Pero cuando llegue el momento, podemos adoptar.

—¿Adopción? Suena como si ya estuvieses listo para hacer un gran compromiso con esta persona —dice Spock, mientras sus cejas casi brincan hasta el tope de la frente.

—¿Comprometerme? ¡Whoa! —Levanta una mano—. ¡Alto con eso, Spock! Yo dije que quería tener sus bebés y acosarlo o ser acosado por él, no casarme con él. No saldríamos vivos de eso —sonríe y le da una palmada a Spock en el hombro—. De cualquier forma, tengo que correr. Fue una buena charla. Hagámoslo en alguna otra ocasión.

Y con eso, se marcha dejando a un muy confundido Spock, con ambas cejas levantadas casi hasta el nacimiento del cabello.

--

Terminan votando por las banditas con forma de tocino en su Junta de personal, porque ¿quién puede argumentar en contra de envolver un trozo de tocino alrededor de su herida? Jim sólo sabe que les va a causar a todos unos ridículos antojos de tocino (incluso a Spock, quien es vegetariano el 99% de las veces).

—Una periodista vino el otro día y dijo que quería escribir un artículo de nosotros en el periódico esta semana. Era algo acerca de restaurantes locales y categorías y esas cosas, así que probablemente ustedes querrán leer las noticias. —Entonces le lanza a Jim una mirada de advertencia—. Sé que pasaste mucho tiempo hablando con ella, así que si hay ahgo raro en el artículo, iré tras de ti. Considérate advertido. 

Jim asiente con solemniad. —Suficientemente advertido.

El resto del personal comparte una buena risa entre sí, mientras que Nyota va a hacerse con una copia de dicho periódico. Lo abren y buscan la página del artículo, para encontrar que la señora había, de hecho, dado un tour para clasificar todos los restaurantes locales en base a su experiencia y las encuestas en línea.

—¡Hey, fuimos elegidos como el personal con mejor presentación! —señala Pavel con entusiasmo.

—Oh, el menú de bebidas tuvo una mención especial también —nota Gaila, acicalándose.

—Esto atraerá bastante gente nueva sólo para conocernos, ¿verdad? —Pegunta Scotty—. A este paso, vamos a necesitar más cubiertos