de perro. Después de unos segundos ya no puedo sentir la mano, que por cierto estaba demasiado fría. El sonido en mi cabeza se detiene pero llega un dolor inmenso a remplazarlo, se apaga la última luz que quedaba en el corredor y caigo al suelo inconsciente.

 

 

Abro mis ojos aun teniendo ese dolor en el cuerpo, y veo la misma luz intensa que cuando desperté la primera vez, pero, no recuerdo mucho de lo que había pasado cuando estuve despierto.
Volteo a mis lados y mi familia está durmiendo, mis hermanos y mis abuelos en el gran sofá de mi lado izquierdo, y mis padres estaban durmiendo en dos sillas separadas.

Les sonrío a mi familia al saber que están aquí, sabiendo que no podían verme ahora.
Pero mi sonrisa pronto se desvanece cuando las luces se vuelven locas, se empiezan a prender y apagar.
No otra vez. Digo en mi mente y giro mi cabeza hacia los interruptores de la luz.

Me empiezo a preocupar aún más cuando veo que estas no se mueven. Muy asustado para hacer algo, lo único que se me viene a la mente en ese momento es ocultarme bajo las sábanas.
Las luces se quedan apagadas y no vuelven a prenderse, yo pensando que ya había acabado, asomé la cabeza.

Grave error.

Veo una figura en la esquina del cuarto, debido a la oscuridad en el cuarto, tuve que esforzar mis ojos para poder ver. La figura no era alta, pero era delgada.

Me doy cuenta que es un niño. Abro los ojos sorprendido y a la vez asustado y vuelvo a esconderme bajo el cobertor cerrando los ojos.
Oigo una risa, adorable para ser sinceros, como si fuera de un bebé. Probablemente del niño, no podría importarme menos de quién era.

Esa risa empieza a hacerse una carcajada y siento lágrimas bajar a mis mejillas. Estaba llorando.
De la nada, la risa se calla. Ya no oigo ruidos, pero las luces siguen apagadas. Indeciso, vuelvo a levantar la sábana del hospital y casi me da un ataque al ver a mi abuela sentada a mi lado viéndome.

-Abuela..me asustaste, pensé que…olvídalo. ¿Te desperté?-
-No, tu no. Él.- Apuntó con su cabeza hacia la esquina donde se encontraba el chico.

-¿Acaso, lo puedes ver también?- Volteé a verlo, me sentí incómodo ya que él me estaba devolviendo la miraba. Pero sus ojos no mostraban nada de sentimientos. Giré mi cabeza hacia mi abuela no queriendo ver al chico.

-Si, dime… ¿Desde cuándo lo ves?- ¿Desde cuándo lo veo? Bueno, yo creo que recordaría verlo antes.
-Desde hoy, creo.-
-Bueno, lo veras por más tiempo si estoy en lo correcto.-


¿Qué? ¿Verlo más tiempo? ¿De qué está hablando?


-¿Cómo que más tiempo?- Me vio con una sonrisa amable y se acercó a mí, le hago espacio para que se siente en mi cama. Ella lo hace sin dejar de verlo a él.

-Bueno, te voy a explicar…- Me acomodo en la cama y volteo una última vez al niño antes de poner toda mi atención a mi abuela.


-‘Personas’ como él son llamados Losuls. Originalmente eran llamados Aldidas. Fueron primero descubiertos en América del Sur, ya que había muchos casos extraños de muertes de indígenas e indios inusuales. 


Cuando los colonizadores se pusieron a cuestionar a los pueblerinos, estos los llamaban Aldidas, que venía de Almas Perdidas. Ya que cuando esto fue descubierto, los indígenas estaban apenas aprendiendo el español de la actualidad.

Fue investigado más a fondo en Inglaterra, esto causaba mucho miedo en la sociedad y decidieron dejarlo como un simple mito urbano de las comunidades Latinas. Pero, esta investigación se retomó cuando en Asia se empezaron a ver casos similares tiempo después.
Ya que se les dificultaba pronunciar la palabra, y aún más con el acento adecuado indígena, el nombre fue cambiado a Losuls, que viene de Lost Souls.



Siguieron investigando sobre estos seres raros, pero esta vez lo mantuvieron en secreto, no queriendo alertar a la gente. Pero fue cerrada también esa investigación por causas desconocidas. Esta es lo máximo que se obtuvo de los Losuls.



El primero es el Losul de afección, ellos se mueren sin haber conocido a su pareja, como dice su nombre, escogen a una persona por sentimiento de afección. Estos Losuls protegen a los humanos que han escogido durante toda la vida, usualmente el humano ni siquiera nota la existencia de estos.




El segundo es el Losul de resentimiento, ellos fallecieron por forma involuntaria, llenos de odio o sentido de venganza. Estos le hacen la vida al humano que escogieron imposible, la mayoría llevándolos al suicidio. La persona a veces nota su existencia, ya que sospechan por la paranoia, y al final ellos se revelan. Aunque hay casos que si se revelan desde el principio.



El tercero es el más peligroso, el Losul de obsesión, son los menos usuales de todos. Murieron de la peor forma posible, ellos mueren sin conocer totalmente el sentido del bien o el mal, sin morales, valores, u otras cosas. Mueren si haber experimentado absolutamente nada, ni odio, ni amor. Ellos escogen al humano que