las reglas. Hizo otro para él y se sentó al otro lado del desayunador, justo frente al lugar que su hijo había ocupado. 

—Steve dijo que vendrá mañana —le comunicó el niño tras unos momentos de incómodo silencio—. ¿Vendrán Rhodey y Pepper también? 

—No lo creo, ellos trabajan —respondió Tony. 

Howard frunció el ceño de nuevo. 

—¿Y tú?  Mamá decía que eres un hombre “muy ocupado”. 

Por el tono, probablemente no le creía. Tampoco era que ese día hubiera hecho nada para demostrárselo. 

—Me tomaré unos días —le dijo forzando una sonrisa. 

El niño lo miró con suspicacia. ¿Los niños de diez años eran suspicaces? No podía estar seguro, a sus diez años había estado a sólo siete de graduarse de la universidad. 

—Si ya no eres Iron Man, ¿qué eres ahora? —preguntó Howard con inquietud. 

Oh. Justamente esa pregunta. 

—Soy Iron Man, sólo que ya no tengo trajes. 

El niño lo miró como si pensara que estaba tomándole el pelo. 

—Diseño cosas. Invento cosas. Tengo un taller —dijo rápidamente, para ampliar su respuesta. Resopló y terminó la leche de un trago. ¿La gente realmente se sentía mejor tomando eso?—. Te lo ensañaré mañana. 

No sabía si había  logrado picar su curiosidad o no, porque no volvió sobre el tema. 

—¿Y qué hace Steve? Él dijo que vendría —insistió. 

Tony miró por el gran ventanal que cerraba la pared de la cocina y daba paso a la vista de la ciudad a la sus pies. 

—Si dijo que vendría, lo hará. Es el tipo de persona que cumple sus promesas. A menos que se quede estancado setenta años bajo el hielo, por supuesto. 

Howard no había entendido a qué se refería, por supuesto. Notó que se había terminado la leche y le recogió el vaso. 

—Vamos, tienes que dormir. Mañana puedes interrogar a Capitán América si se deja. 

El niño se levantó de la silla de mala gana, o mejor dicho, se bajó de la silla que le quedaba algo alta. 

—¿Qué haremos mañana? 

Otra excelente pregunta. 

—Ya veremos —replicó sin pensarlo demasiado—. ¿Qué sueles hacer? ¿No vas a la escuela o algo? 

Howard lo miró con incredulidad. 

—Estamos en verano —le recordó. 

Verano. A veces los pasaba en casa, pero una buena parte los gastaba en campamentos especiales. Tal vez a Howard le habría gustado ir a alguno, pero no era una buena opción. 

—Ya encontraremos algo —le aseguró al tiempo que lo tomaba de los hombros y lo colocaba en dirección al pasillo—. Ahora, ¡a la cama! 

El niño se alejó sin hacer objeciones, pero tampoco se despidió diciendo “buenas noches”. 

*** 

Steve había acompañado a Pepper hasta su auto. Ella le había agradecido por responder a su petición e ir esa tarde a casa de Tony. No había imaginado que la visita misteriosa del abogado fuera a tener resultados tan impactantes, pero le había dado mala espina. 

—¿Crees que Howard y él se entiendan? 

Si alguien podía saberlo, era Pepper. Sin embargo, la mujer se tomó su tiempo para pensar la respuesta. 

—Eventualmente. Habrá que darles tiempo —declaró. 

No era una respuesta esperanzadora, considerando que Tony no parecía dispuesto a dejar el tiempo pasar. 

—Dice que quiere enviarlo a un internado —comentó con desaliento. Lanzó una mirada hacia la casa. Tal vez era una idea pasajera, mientras se hacía a la idea. 

—Sí, lo sé —replicó Pepper. Sintió la manera en que la mujer lo examinaba con la mirada—. Buscaremos una buena opción. 

No había esperado que ella estuviera de acuerdo, por lo que no contuvo la expresión de incomprensión.

—No lo entiendo. ¿Por qué no puede quedarse? 

Pepper lo evaluó lentamente, hasta que negó con suavidad. 

—Es mejor que Tony te lo explique. Quién sabe. Tal vez tú lo hagas cambiar de opinión. 

Sin embargo, no sonaba como si tuviera demasiadas esperanzas en ello. 

***

El día después estaba resultando un desastre. Tenía que leer los documentos que el abogado le había dejado, a ver si se enteraba de a qué colegio iba el chico, qué tipo de vida llevaba antes y todo lo que al parecer era importante que supiera. Sin embargo, también tenía que hacer cosas como un desayuno para dos. 

JARVIS podía encargarse de la mayoría, pero al parecer, no era tan sencillo. 

—Mamá me hacía panqueques con caritas felices —dijo Howard al mirar su plato de huevos revueltos con jamón. 

¿Panqueques con caritas felices? ¿Pero su madre qué hacía que tenía tiempo para eso? 

Sin embargo, lo asaltó el recuerdo de que su madre le hacía waffles los días especiales. Hacía mucho tiempo no pensaba en ellos, pero en ese momento los recordó. 

Para su fastidio, el niño se había negado a comer y cuando al fin le había conseguido los panqueques, con costos los había probado. 

Tony había terminado apoyando la frente contra la mesa de la cocina, dejando de lado su propio plato de huevos. 

No parecía ser que la pizza le hubiera hecho daño al niño, simplemente volvía a parecer tan