él  y yo, es sólo mi problema.

El hombre del retrato sonrió condescendiente y no dijo más.

Intencionalmente, Draco dejó que transcurrieran semanas completas antes de intentar cualquier otra cosa con Potter. Su única táctica fue acribillar al imbécil con constantes e indescifrables miradas, sabiendo que eso lo ponía nervioso y no le permitiría olvidarse de lo que ocurrió entre los dos.

Y Draco tenía que hacer de tripas corazón —como lo había hecho siempre, de todas formas— cuando Potter se paseaba con su ridícula noviecita pelirroja. Y regodearse en el deleite de mirar al cuatro ojos echarle un vistazo por encima del hombro aún llevando a la comadrejilla de la mano.

Draco conocía bastante bien a Potter para saber que estaba asustado. ¿De qué? Tenía miles de opciones para escoger. Podía estar asustado ante la perspectiva de que Draco gritara a los cuatro vientos que Potter tenía "incidentes gays" y que había engañado a su noviecilla con él. Asustado de que Draco intentara algo otra vez. Asustado de sus propios deseos y de lo terrorífico que resultaba al principio sospechar que uno puede ser homosexual. Si no hubiera estado tan contento e ilusionado, Draco hasta podía haber sentido un poco de compasión por el infeliz.

Pero no. Iba a hacerle pagar por cada una de las pajas solitarias que habían sido la rutina de Draco desde que descubrió que le ponía el niño-que-vivió. Estaba determinado a volverlo loco al grado de que fuera él quien no lo soportara más y decidiera prenderle de una vez fuego a la mecha y que estallara lo que tenía que estallar.

Así fue. Después de casi un mes de no darse mutuamente más que penetrantes miradas, Potter pilló a Draco una noche en la que éste volvía a su sala después de su ronda nocturna como prefecto. Lo cogió de un brazo tan duro que Draco jadeó del dolor, y tiró de él hasta el oscuro y silencioso interior de un aula.

Draco se sacudió de su agarre y lo miró con gesto divertido, todavía sin poder dar crédito a su suerte y sin poder comprender cómo era posible que el Señor Oscuro no hubiera podido acabar todavía con él. Siendo Potter tan predecible y fácil de manipular, era increíble.

—¿Y bien? —le gruñó Potter antes de Draco pudiera decir nada.

—¿Bien, qué? —le preguntó Draco a su vez, casi a punto de soltar la carcajada. Merlín, estaba tan emocionado ante la certeza de lo que iba a ocurrir que le resultaba difícil controlar sus sentimientos. Tuvo que echar mano de toda su entereza Malfoy.

—No te hagas el tonto, Malfoy. Me estoy cansando de tu jueguito. No sé de qué se trata, pero te exijo que dejes de mirarme como lo has estado haciendo, no tienes ningún derecho pues lo que pa…

Potter interrumpió su balbuceo cuando Draco dio un paso hacia él.

—De acuerdo —le dijo Draco—. Dejaré de mirarte a cambio de algo.

Potter tragó saliva y Draco sabía que estaba enrojeciendo. Maldito Gryffindor, ¿por qué simplemente no podía aceptar sus deseos y ya?

—¿Qué? —masculló el otro apenas perceptiblemente.

—Necesito que me permitas conocer una cosa —le susurró Draco acercándose otro paso y quedando justo a un palmo de narices de él.

—¿Qué cosa? —jadeó Potter, y Draco notó con enorme gozo que ya estaba quedándose sin aire.

—Tu sabor —murmuró Draco y acto seguido se dejó caer de rodillas frente al Gryffindor.

Potter intentó escapar caminando hacia atrás mientras gemía algo que sonaba a Es que yo no soy gay, pero Draco no se lo permitió. Lo tomó de las caderas con enorme fuerza y precisión, dirigiendo su boca abierta hacia la entrepierna de Potter y exhalando aliento caliente sobre él.

Casi se rió cuando descubrió que Potter ya la tenía erecta. Pero, ¿a qué estaba jugando él? quiso preguntarle Draco, pero en vez de eso sólo procedió a lamer y chupar la polla del cretino aún por encima de la ligera tela del pantalón del uniforme del colegio.

Potter dejó de intentar moverse hacia atrás y en cambio, llevó sus manos hacia la cabeza de Draco, depositándolas suave e inseguramente sobre su cabello. Estaba temblando. Darse cuenta de eso, provocó un extraño sentimiento en Draco. Una rara sensación de instinto protector y de posesión.

Creyendo que ya no trataría de escapar, Draco se atrevió a soltarlo de las caderas para poder usar las manos y abrirle el pantalón. En efecto, Potter ya no se movió. Sólo esperó y Draco —que no se atrevía a mirarlo a la cara y menos a los ojos por temor a delatar sus propios sentimientos— se apresuró a bajarle las dos prendas de la parte inferior. Podía escuchar la respiración agitada y entrecortada de Potter, y cuando tuvo su hermosa e hinchada erección a la vista, no pudo contener él mismo un indecoroso gemido.

Paseó sus manos por los muslos de Potter y por sus caderas, llegando finalmente hasta su miembro. Suavemente y entrecerrando los ojos por lo fabuloso e irreal del espectáculo que tenía ante él, Draco tomó la gruesa y bonita polla de Potter con una de sus manos. La apretó y por un momento creyó que Potter perdería el equilibrio y caería al suelo junto a él. Sin dejar de apretar, comenzó a acariciar