Nobuyuki, Daiki, Kane; había sido escultor, pintor, maestro, carpintero, músico, inclusive vagabundo y en muchas de sus vidas pasadas no había siquiera tenido amigos, mucho menos conocido el amor; estaba cansado de ese ciclo sin fin y poco a poco temía el perder la esperanza. La última vez se había llamado Arata y había vivido apenas 17 años, esta vez se llamaba Yuri, tenía buenos padres y procuraba ser buen hijo para ellos, aunque no pudiera contarles nada de su alma vieja y desgastada por tantas vidas, sabía que debía comportarse por todo el esfuerzo que representaba tener un hijo, ellos eran felices con él y con su hermana y aunque no tenían mucho dinero procuraban enviarlos a la escuela y darles una vida digna.

Cumpliría por fin la mayoría de edad y con ello sus padres ahorraron todo lo posible por darle alegría a su buen hijo, así que decidieron enviarlo a un viaje como lo habían hecho con su hermana mayor; un viaje para conocer el mundo, algo que ellos no podían hacer pero que, como padres, darían a su hijo para que fuese feliz y abriera sus horizontes. Yuri no tenía ánimos ya de nada, pero no quiso ser grosero y aceptó muy agradecido el regalo de toda su familia y amigos; le gustaba esa nueva vida, era más bonita que muchas de las otras que recordaba, no sufría hambre, no era golpeado y era respetado y amado… Amor, amor era lo que lo había llevado a ese ciclo eterno que parecía no tener fin y del que estaba harto. Cada noche rogaba al dios Izanagi que le permitiera morir, aunque eso significara no volver a estar en los brazos de su amor, aquél al que ya no recordaba físicamente pero que, sentía que lo seguía llenando desde la primera vez. 

¿Qué era lo que el dios Izanagi quería de él? ¿Era acaso el olvido a lo que el dios se refería cuando dijo que debía dejar actuar al destino? No, él no quería olvidar, pero de tantas vidas vividas, no tenía idea de cuál era su verdadero nombre, sólo tenía recuerdos mezclados de todas las vidas que había vivido y recuerdos de algunas personas a las que había amado y en las que creyó encontrar aquella meta que el dios le había impuesto pero que, por haber nacido de nuevo, sabía que no eran los indicados.

El aeropuerto estaba lleno de familiares y amigos que lo despedían y sabía que su primera parada sería Francia, en donde se reuniría con todo el grupo de turistas que estaban inscritos en el mismo tour. Al llegar a la ciudad del amor, irónicamente se dio cuenta que estaba solo, sabía a dónde debía ir y se reunió con las otras 8 personas con quienes viviría las próximas dos semanas; inmediatamente un tailandés muy amigable le habló y no fue difícil congeniar con él, ambos hablaban inglés y eso les ayudaba muchísimo a comunicarse con facilidad aunque hubiese un traductor que los acompañaba. El guía se subió al avión en el que se dirigirían nuevamente a Ámsterdam. Su paso por París había sido eso, un paso, cuando esperaba que fuese algo más turístico así que se molestó un poco con la administración y pensó que el joven guía tenía la culpa así que apenas y le prestó atención.

 

El Museo de la Casa de Rembrandt era enorme y una de las estructuras más bonitas y maravillosas que había siquiera imaginado en su vida, no pensó que el mundo pudiera tornarse tan bueno con el pasar de los años, había vivido muchas cosas pero la paz de esa vida no tenía precio. El joven guía era muy jovial con todos y los trataba con amabilidad, aunque no tenía mucha experiencia hablando los idiomas que debía dominar, se notaba su esmero y dedicación para brindar la mejor experiencia en aquél lugar, se notaba su pasión al hacer su trabajo y aunque el joven japonés de 20 años seguía un poco molesto por sentirse medio estafado, no podía separar la vista del muchacho jovial que estaba siempre al frente del grupo.

El tiempo pasó volando y tenían una hora y media para comprar recuerdos y comer algo, así que debían estar en el punto de reunión a las dos de la tarde empunto. Pichit, el tailandés que ahora era inseparable de Yuri, iba de un lado a otro tomando fotografías y comprando recuerdos para todos, esa vez compró recuerdos para todo el grupo así que arrastró a Yuri a buscar a las otras siete personas del grupo y entregarles el recuerdo que llevaba, un pequeño biscocho de hachís de llavero; justamente al terminar, notó que le sobraba uno.

—Yuri, por favor, por favor… —dijo el joven moreno mientras daba pequeños saltos— me sobra uno, ve y búscale un buen dueño, no quiero quedarme con él.

—Pichit, hazlo tú —replicó el japonés ante esa extraña petición—, yo no podría, sabes que no le hablo a nadie excepto a ti.

—Por favor, Yuri —suplicó—, me urge ir al baño.

Ante aquello, el japonés no pudo negarse y aunque no sabía qué hacer con aquél llavero, dejó que el moreno se fuera a descargar sus penas.

— ¿La estás pasando bien? —escuchó una voz desconocida hablar a su lado en un extraño japonés.

— ¿Perdón? —respondió en inglés para que el otro supiera