enfadado ni herido como en veces anteriores. El corazón del rubio dio un saltó, ¿acaso Spock se había rendido con él? ¿Iban a terminar? No, él no quería eso, estaba por comenzar a suplicarle a Spock, cuando sintió un suave pellizco en su cuello.

Sin problemas Spock cargó a Jim y partió rumbo a las habitaciones compartidas que tenía con el susodicho, se había estado planteando en estos tres días que podía hacer para que el cuerpo del rubio entendiera a quien pertenecía, estudio todo lo posible sobre la anatomía de Jim, las anormalidades, curiosidades, defectos..., sabia tanto sobre el tema, que incluso podría hacer una tesis sobre ello.

...

—Por favor..., p-por favor —gemía el rubio mientras se estremecía sobre las suaves sábanas de la cama donde el vulcano lo tenía esposado de las muñecas— no lo... l-lo volveré a hacer. ¡Perdóname!

Spock solo aumento la velocidad del anillo vibrador que estaba sobre el pene del gimoteante rubio.

—¡S-Spock!—jadeo el pobre rubio ante el remolino de sensaciones en que el vulcano lo tenía atrapado.

—¿Cuántas veces? —bramó el vulcano.

—¿Qué? —el rubio se obligó a abrir los ojos para poder ver a su vulcano, era uno de esos momentos en que el vulcano mostraba toda su posesividad y si el rubio mostraba rechazó hacia él... bueno era algo que el trasero de Jim recordaría por semanas.

—¿Cuántas veces te corriste con esa persona? —volvió a bramar Spock.

Jim empalideció, la respuesta no le gustaría a su pareja, pero si no respondía seria castigado...

—N-No lo sé —la vibración sobre su pene aumento, jadeos sin control emergieran de su ya dolorida garganta, su pecho subía y bajaba descontrolado intentando introducir aire en sus pulmones —Perdí la... cuenta...

El rubio fue incapaz de seguir hablando, algo suave y delgado comenzaba a abrirse paso en su interior, era una sensación extraña, el objeto poco a poco comenzaba a ensancharse de manera que no resultaba doloroso, sentía como lentamente su interior era invadido por el objeto.

Un gemido bastante audible broto de sus labios cuando de improviso el objeto por si sólo se introdujo por completo dentro de él, el rubio sentía como sus músculos internos se contraían contra el objeto como si le estuvieran dando la bienvenida, y como algo que se sentía curvo se presionaba justo debajo de sus testículos aun lado del anillo vibrador.

Cuando trató de incorporarse un poco para poder ver que era lo que Spock había introducido en su interior, el objeto se deslizo aún más en su cuerpo. Si alguien le preguntará a Jim que fue lo que sintió en ese momento probablemente contestaría: fue como ver estrellitas.

—Jim, lo que te inserte es un masajeador de próstata, con los movimientos de tus músculos internos el objeto se deslizara en tu interior —el vulcano extendió una de sus manos y limpio el exceso de saliva que manchaba ahora la barbilla de su pareja. Jim lucía completamente ido, para un humano era probable que el conjunto de sensaciones que ahora le estaba dando a su pareja fueran demasiado intensas, pero esto era un castigo. Quería que Jim se sintiera quemar y rogará por él, no por algún extraño con buen aroma, quería que Jim lo mirara sólo a él.

Spock observó con curiosidad el cuerpo de Jim, podía observar como esté sufría espasmos involuntarios, lo que provocaba que el masajeador se moviera en su interior y con eficacia presionara su próstata, lo que estimulaba directamente su pene y que gracias al anillo vibrador que mantenía el torrente sanguíneo retenido en el pene del rubio, la culminación de su placer le fuera negada, lo que a la vez ocasionaba que el rubio diera gritos estrangulados.

—Fascinante —dijo Spock con la respiración entrecortada, ver a Jim tan sumiso y desesperado había provocado que su propia entrepierna despertara deseosa por estar dentro de su t'hy'la, era hora de terminar el castigo del rubio.

—Dime Jim, ¿a quién perteneces?

El rubio se sentía frustrado, la cosa en su interior no dejaba de follarle y el anillo no dejaba de torturarlo con su suave vibración y estreches, se sentía en el borde del orgasmo desde hace varios minutos, ¿qué era lo que había dicho Spock?

—¿Qué? — pregunto Jim atontado.

Spock dio como respuesta una lamida al hipersensible miembro de Jim.

—¡Oh, Dios! —gritó roncamente Jim

—T'hy'la, ¿a quién perteneces? —volvió a formular su pregunta el vulcano.

Jim sonrió, Spock sólo lo llamaba así cuando ya lo había perdonado. ¿Cómo podía engañar a ese hombre tan perfecto? Jim se sentía basura siempre que despertaba en brazos de alguien más que no era Spock.

—A ti —esa era la verdad en el corazón de Jim, sin importar cuanto su cuerpo lo traicionara.

De un movimiento rápido el vulcano tomó un extremo del masajeador y lo retiro del interior de Jim, un sonido como de descorche se escuchó tras está acción. Sin miramientos el vulcano arrojo el objeto por la habitación, llevó las piernas de Jim hacia sus hombros y con una certera embestida se introdujo dentro del rubio.

—Recuérdalo—replico el vulcano mientras comenzaba a marcar un ritmo en sus embestidas