abrigo de brocado se abrió mostrando un vientre bastante hinchado que la última vez que les vio no estaba allí, soltó las herramientas sobre el mantel de orfebrería para evitar dañar su trabajo por error y mientras aceptaba el abrazo femenino la guió hacia el taburete, como su primo había permitido que le convenciera para hacer semejante viaje en esas condiciones era algo que escapaba a su comprensión.

–Me alegro por ti -al sujetarse mutuamente del antebrazo izquierdo a modo de saludo no pudo evitar notar la ansiedad en el cuerpo del dragón- ¿Ya te has encontrado con tu padre?

–Y no ha perdido el tiempo -gruñó por toda explicación.

La piel oscura del recién llegado se arrugó en un gesto de desagrado y fue cuando el otro guerrero aprovecho para hablar.

–La confundió con un cazador furtivo y dio por hecho que había intentado matarla.

–Tu leyenda te precede -insinuó la joven albina cortando el gruñido proveniente del enorme macho-, eso es algo que deberías saber ¿Fuisteis presentados?

–Según Awel pasaron toda la noche juntos -sonrió de forma picara-, después de que La Sierpe les dejara solos -remato con un rápido movimiento de cejas.

Esta vez lo que retumbo por las forjas fue un rugido que tuvo al macho causante acelerando hacia la salida, por la mirada de la sacerdotisa de ojos lilas supo que las escamas ondulaban por su piel mientras los colmillos se habían hecho más pronunciados. Además de todo ese lío la fiesta de bienvenida a la nueva Dama se acercaba a cada hora y fieles a la tradición, y en parte aprovechando la cancelación del día anterior, todos los que de otra forma no habrían podido acudir estaban entrando por las puertas en ese mismo instante convirtiéndolo en algo multitudinario; si se le daba a elegir preferiría repetir la cena de la noche anterior con algún miembro más del Clan por todo festejo.

Cosa que había resultado ser toda un prueba para su paciencia una vez que se sentaron a la mesa, verla vestida con su ropa fue erótico en el menor de los casos pero la tranquila charla mientras comía le tuvo a punto de desear volver a la cama al momento así que se aferro a los brazos de la silla dando gracias a que la caza de esa misma mañana aún le mantenía lleno; en el momento que empezó cabecear por el sueño se alegro de poder hacer algo más que contenerse por lo que termino acomodándola de nuevo entre las mantas y cuidando su sueño, no sabía si era una persona de levantarse al amanecer así que cuando las primeras luces despuntaban decidió quemar la ansiedad por tocarla de nuevo trabajando en un lugar donde normalmente no solía haber muchos de los suyos, el proyecto estaba todavía a medias pero lo terminaría antes de la noche.

–Tu madre querrá presentarla al clan entero -sonrió con una expresión de circunstancias al recordar como había sido recibida ella en el Clan.

–¿Proponer una huida suena a desesperación?

–Conociendo a la futura abuela eso no es una opción -remarco a su primo, cualquier otro podría pensar que era una broma pero no era así para el esquivo guerrero, apenas soportaba a algunos dragones a su alrededor y podía intuir como de duro sería tener a casi todo el Clan allí-. Pero sabes que no se espera que permanezcáis toda la celebración.

–Siempre puedes arrebatarla de las garras de la infame Dama Forwyn alegando que es mucho para ella.

–Esa excusa ya ha sido usada -recordó a su compañera-, no servirá una segunda vez.

Mientras los escuchaba sopesar posibilidades, situaciones y excusas supo que en el fondo le daba igual, al final ambos terminarían en el mismo sitio sin nadie que les molestara o interrumpiera.

De repente la joven se llevo las manos al vientre con un jadeo y su pareja se arrodillo mirándola con ansiedad.

–Acaba de despertarse -susurro con una sonrisa-, creo que intuye que no estamos en casa.

El dragón relajo todos los músculos dejando caer la cabeza sobre el regazo de la sacerdotisa con suavidad antes de que un grave ronroneo empezara a retumbar, ella deslizo una mano hasta el corto pelo del macho para después estirarse y soltar aire con lentitud; casi fue capaz de ver como la cría todavía por nacer se relajaba al saber que su padre estaba cerca y listo para defender a él y su madre en caso de peligro.

Una punzada que conocía muy bien se instalo de nuevo en su pecho haciendo que apartara la mirada de la escena en parte para no ser testigo de semejante intimidad familiar y también para evitar que la sorda rabia que siempre le acompañaba interrumpiera la silenciosa comunicación entre su primo, su pareja y su descendencia.

–Lo siento -escuchó por parte de la sacerdotisa-, según se acerca el momento se pone muy nervioso con los cambios de cualquier tipo y esta es...

Levanto una mano parando la explicación innecesaria, no era tan tonto como para pensar que ella no sabía sobre su historia y por que este tipo de demostraciones le irritaban. Durante un tiempo el sonido grave y constante fue todo lo que se escucho en el espacio de trabajo puesto que el resto de los que estaban allí dejaron sus herramientas para que la tranquilidad que el padre transmitía a su cría fuese más clara.

–Ya es momento de ir a la habitación -sentencio levantando la cabeza para mirarla.

La joven asintió dejando que su compañero la cargara en brazos pero