pantalón lo confirmaba.

	- Tu piel es tan suave – gimió Hermione paseando sus labios por la piel que dejaba al descubierto el primer botón desabrochado de la camisa.

	- Siempre ha sido así – contestó. Estaba tan confundido, tan ansioso, que olvidó insultarla, decir alguna cosa hiriente, molestarla. Por un segundo sólo fue Draco.

	Pero el momento pasó y su mente volvió a revelarse. 

	"No esta pasando, simplemente es imposible".- Se decía a si mismo con insistencia- "A ver, tu eres el malo de la historia, el chico y el poderoso. Ella, ella es la mosquita muerta, la buena, la chica, la rata de biblioteca, la jodida rata de biblioteca que te esta acariciando por debajo de la camisa mientras te besa, haciendo que tengas la erección más bestial de tu vida.”

	-  Joder, Hermione – susurró ahogando un gemido.

	- Esa es la idea – contestó mientras sus labios se deslizaban por su barbilla.

	Las defensas de Draco se iban diluyendo, poco a poco, en el rastro de saliva que ella iba dejando por su pecho.

	Sus suplicas eran cada vez mas débiles, mas suaves, mas intercaladas con suspiros de placer. ¿Como iba a resistirse cuando aquello era TAN agradable?

	-¿Donde has aprendido a hacer eso? – preguntó con curiosidad.

	- En los libros- mordisqueando su oreja.

	- Suéltame y yo también te enseñare algo que he aprendido en los libros.- Susurró con malicia.

	- No soy estúpida. No confío en ti – contestó tajante acercando su cuerpo un poco mas. Estaba entre ella y la pared. Su camisa había desaparecido hacia rato. Estaban muy juntos. Tanto, que sentía el contacto de sus pequeños pechos de ella con cada respiración. 

	"Es una sangre sucia" susurro una voz dentro de su mente. "Como si fuese medio troll" pensó silenciándola. Le daba igual. No pensaba. No recordaba. Sentía. Sentía sus labios, su lengua calida invadiéndolo, sus manos acariciando, arañando, poseyendo cada rincón de su cuerpo. Y la dejaba hacer. Quieto, inmóvil, con las manos en la espalda. Indefenso.

	Sonrió al notar como el muchacho empezaba a responder a sus besos. Como ya no contraía la mandíbula para no gemir ante sus caricias. Sonrió porque notó como cedía y si había algo que ponía más cachonda a Hermione, que tener a Malfoy atado y a su merced, eso era tener a Malfoy atado, a su merced y vencido.

	Se separó lentamente de él, casi con dolor, pero este sacrificio mereció la pena. Estaba despeinado, sin camisa, con la piel rosácea por el rubor, los ojos cerrados y la respiración agitada. Era toda una visión erótica.

	Draco abrió los ojos y casi deseo no haberlo hecho.

	Ella lo miraba, lo miraba fija e intensamente, como si el fuego bailase en sus pupilas.
"Soy Draco Malfoy" – se gritó a si mismo- "¿Como coño puedo sentirme tan indefenso?"

	Ella se acerco, lentamente, con un paso felino y el hambre el la mirada. En ese instante el Sly recordó que eran las leonas las que cazaban. Y supo con total certeza lo que sentían los antílopes.

	Sonreía confiada, pero realmente no lo estaba tanto. Sí, había llegado hasta aquí. Nada había fallado. Pero no sabia si tendría el valor de dar el siguiente paso, el más vergonzoso... y quizás, si todo salía bien, el más placentero

	Cerró los ojos en un vano intento de controlar la mezcla de excitación y miedo que paralizaba su cuerpo. No sirvió de nada. La sentía, cada vez mas cerca, más próxima, más peligrosa. 

	- Hermione, por Salazar, ¿Qué estas pensando?- preguntó, sin atreverse a abrir los ojos, con el miedo asomando a su voz.

	- Tranquila, mi pequeña serpiente, mi Sly, mi huroncito - dijo lamiendo su ombligo - no te va a doler.

	Hermione volvió a besarlo, a mordisquearlo. Llenando su vientre de pequeñas marcas, lamiendo las gotitas de sudor, que sabían a salado, sinceramente extasiada por la suavidad de esa piel del color de la nata.

	"¿Será capaz?"
"¿Seré capaz?"

	Las manos parecían pensar solas, tener propia voluntad mientras desabrochaban el pantalón, botón a botón, suspiro a suspiro. Eliminando la ultima barrera que la separaba de su propósito.

	"Salazar, que lo haga o que no lo haga, pero que deje de torturarme" - Pensó el muchacho al sentir su aliento calido a través de la tela del pantalón.

	Dudó, pero solo un segundo, después de todo era toda una Gryffindor y no es por nada que la llaman la casa de los valientes.

	Un gemido hondo, roto, animal, quebró el silencio de la noche procedente de los labios del muchacho.

	La chica sonrió, aplicando con paciencia, con exquisita lentitud todo lo que su instinto le decía, olvidando, quizás por primera vez en su vida, lo que los libros le habían enseñado.

	Draco no pensaba, no veía, no oía, solo era consciente de sus labios, de la calidez de la boca de Hermione rodeándolo, succionándolo, dándole mas placer del que nunca había sido capaz de imaginar.

	Y tan de repente como empezó, había