vida.

-La verdad pienso a veces que no he puesto mucha cabeza en ello, que yo misma sé lo que me estoy buscando, pero por alguna razón accedo…

-…

-¿Tú qué opinas?-preguntó exasperada la rubia, ante los constantes silencios de su amigo.

-No sé qué decirte en realidad…-contestó casi en un susurro.

-¿Cómo que no lo sabes? Tú siempre sabes las cosas, Nara. Por eso es que quería hablar contigo, a veces parece ser que tú me comprendes mejor que yo misma.

-No tengo una respuesta para tu pregunta.

-Seguro no has puesto atención a nada de lo que dije-espetó ella, viendo ahora el perfil del chico que se dibujaba en contra luz de la luna.

-Por supuesto que te he escuchado-se defendió él-sencillamente no se que responderte, es decir, es algo muy complicado de analizar.

-Dime porqué.

Ella detuvo su paso y cruzó los brazos a la altura de su pecho. Shikamaru se giró hacia ella y la vio en esa pose tan característica, donde ella estaba esperando que le explicaran algo que por alguna razón, no entendía.

Cuando arqueó las cejas y su boca se apretó un poco, él supo que más valía que comenzara a hablar.

-Mira, los hombres somos idiotas. Y si encuentran una oportunidad pues de satisfacerse, la van a tomar. Y te ven a ti atractiva y al mismo tiempo dispuesta, que no lo van a pensar dos veces…

-¿Me estás diciendo fácil?-reclamó ella.

-No me mal entiendas, con ello lo que quiero decir es que muestras interés en entablar una relación, no solo en lo… carnal. Creo que el otro problema que tienes es que en realidad no sabes lo que quieres, que solo estás probando y no te has puesto a pensarlo en realidad…

-¿Qué no he pensado qué?

-Que estar con una persona de forma seria, implica amar esa persona. Es conocerla, saber que le gusta, que le disgusta, que piensa con solo mirarla, que le aflige… No es tan sencillo como solo conocerse en la cama…

-¿Conocerse en la cama? Qué expresión tan…

-Tú querías mi opinión, yo te la estoy dando… Por ello te dije que era difícil de explicar- gruñó él, pateando una rama que estaba cercana a su pie.

Ella notó de inmediato el malhumor de su acompañante. Eso le causó curiosidad. Temari había recurrido a Shikamaru porque, por alguna razón, en él encontraba la confianza para revelarse ciertos secretos que tal vez otros no llegarían a entender. Pero su modo de respuesta no causó más que un vuelco en el estómago de la kunoichi, y no pensaba dejar esa sensación de vacío de esa manera.

-No tienes que ponerte de ese humor conmigo-reclamó ella.

Él sencillamente desvió la mirada y le dio la espalda.

-¿Qué demonios te sucede?-preguntó ella, frunciendo el ceño, y dando un paso hacia él.

-Nada que te interese.

-¿Por qué crees que no lo haría?

-Por que no tiene importancia.

-Dime a ver… Yo te diré si tiene importancia o no-contestó ella, dando otro paso hacia adelante.

-No creo que te lo tomes en serio.

-No vine hasta aquí para hablar con un niño, vine a Konoha porque ocupaba hablar con un hombre, que es mi amigo y que me comprende. Y yo también puedo comprenderlo, si es lo suficientemente hombre como para hablarme…

-Yo quiero dormir contigo-dijo él, con un tono fuerte y sin reparo.

Ella se quedó perpleja, con los ojos como platos. La sangre se le heló de pies a cabeza. Una punzada en su interior se hizo presente.

-Por eso has estado incómodo todo el rato-dijo ella, tratando de que no se le quebrara la voz- no te ha gustado nada oír mis aventuras con otros hombres… Pero vaya manera de pedir que me acueste contigo… Al menos el resto he tenido más tacto para pedirlo…

-No Temari. Es lo que te digo que no comprendes-él se giró y terminó de acortar distancias con ella.

La rubia perdió el aliento, e hizo amago de retroceder, pero él la tomó de los brazos y no la dejó. Ahora la miraba directo a las pupilas, sin ninguna clase de miedo.

-¿Qué…?

-Yo quiero dormir contigo. Pero no me refiero a tener sexo. Me refiero solo a dormir, juntos. En mi cama, bajo mis sábanas. Con tu mano en mi pecho y mi brazo alrededor tuyo. Con la ventana entreabierta, para que la brisa fría nos haga acurrucarnos todavía más cerca. Sin hablar. Solo dormir, en silencio y felices (*), solo por sentir el calor de tu cuerpo junto al mío, y saber que al despertar, lo primero que verán mis ojos serán los tuyos.

-Shikamaru…

-Por eso he estado callado, porque me gustaría explicarte que lo único que se necesita para tener una relación seria, es comprender mejor a la otra persona que lo que uno se comprende a sí mismo.

Dicho esto, soltó los brazos de Temari y se dio la vuelta. Comenzó a caminar de regreso sin mirar