arrojó al sofá sin amabilidad. De sólo pensar que Aizen-sama había hecho lo mismo el día anterior se le revolvieron las entrañas, su mirada se endureció con mayor potencia y su reiatsu osciló levemente, atinando a acrecentarse. Orihime se acarició el cuello, lastimada, y también recordó que Aizen-sama la había arrojado al sillón el día anterior, sólo que con otro tipo de vehemencia y sin esa molesta mirada de odio que en Loly era interminable, horrorosa.

—Sólo quiero ayudarte —susurró sin verla.

Hacía frío.

La bondad para Loly no era más que otra repugnante prueba de humanidad. Esos ojos aniñados y fatídicamente rutilantes la transformaban, la envenenaban. No concebía el hecho de que Aizen-sama pudiera gustar de ellos, no toleraba la idea de que Aizen-sama se viera reflejado en ellos con un impecable semblante de satisfacción que de seguro escondía terribles y lascivos pensamientos, que indudablemente se concretaban mientras los miraba refregándose encima de la humana sobre quien se posaba.

Maldición. Estaba prohibido cuestionar la voluntad de Aizen-sama, ¿pero por qué demonios debía estar tan a gusto con esa tonta humana? A Loly sólo le bastaba ver el rostro acongojado de Orihime para despreciarla y buscar zaherirla, sin más.

—Óyeme —la acorraló contra el respaldo del sofá, furiosa—, nadie quiere tu ayuda. Estás aquí sólo porque Aizen-sama debe utilizarte, no tienes derecho a creer que eres bondadosa.

—Te equivocas, no creo eso —Orihime palideció, sudó—. Yo no creo ser una persona bondadosa… Sólo me preocupo por el bienestar…

La pequeña nariz de la Arrancar casi rozaba la suya, su rostro retorcidamente infantil la hostigaba y la fuerza con que oprimía nuevamente su cuello poco a poco iba languideciendo al tiempo que jalaba eufóricamente la cremallera de su hakama con la otra mano. Loly se exasperó antes de que Orihime guardara silencio. Estaba haciendo lo mismo que hacía Aizen-sama, qué detestable.

Detestable como la luz que pudo ver en ella. Detestable como el olor a piel recién lavada y a cabello todavía húmedo que se desprendía de su cuerpo. Fatal, como un deseo absurdo e irremisible de tocarla, de olerla, de desnudarla y recorrerla con rencor y abominación tal y cómo lo había hecho Aizen-sama. La odiaba, quería devastarla, corromperla de muchas formas diferentes.

Esa insoportable luz.

—Cállate —le ordenó tirándole fuertemente un largo mechón de cabello, pronunciando aquello con tirria y encarándola más—. Eres repugnante.

Logró que Orihime la mirara con temor. Acabó por hacer que se encogiera de hombros deslizándose fútilmente por el estrecho espacio que quedaba en el sofá para alejar su rostro del de ella, que la asediaba obscuramente, y abriendo sus grandes ojos grises con las pupilas dilatadas. Debajo de esa mirada horrorizada se dibujaron ojeras y un remilgo trémulo e inestable en los labios, que estaban tan blancos como el uniforme que llevaba puesto.

Ya había sucedido. Hace tres días, y hace otros cinco días. Nadie se enteraba de ese martirio, ni siquiera Aizen-sama que la veía desnudarse después de haberse sanado a escondidas con las Shun Shun Rikka las leves heridas que sucedían a la mortificación. Golpes, dedos marcados, mordidas, rasguños. El agrio aroma de Loly escondido en algunas partes de su cuerpo y dos o tres cabellos perdidos entre la piel.

—Te odio.

Era horrible. Incluso cuando la sentía oliéndole el cuello cual sanguinario predador deseaba que quien la acechara fuera Aizen-sama, quien era más mesurado para esas importunaciones.

Estaba prohibido gemir. No se podía decir nada.

—No eres más bonita que yo. Tengo mejores piernas y mi trasero es más firme que el tuyo —Loly largó una risotada y sonrió con malicia—. Además, Aizen-sama las prefiere morenas.

Para una jovencita de quince años no fue agradable escuchar algo así. Era una declaración de rigor. Orihime quiso llorar, pero estaba prohibido gemir y no se podía decir nada. Loly arrastró sus dedos a lo largo de las piernas de Orihime, con dureza, haciéndole doler. ¿Acaso Aizen-sama no haría lo mismo? ¿Acaso Aizen-sama no disfrutaría haciéndole daño?

Si él no lo hacía, ella lo haría por él.

—Eres fea.

La besó. Orihime se extenuó, rendida. El beso sofocante y engorroso era la única forma de que lograra sosegarse, porque curiosamente al dárselo, Loly se aquietaba y mitigaba, dejando por algunos minutos el rencor funesto de lado y disfrutando dolorosamente de un placer que para ambas era un mal necesario. En los labios de Orihime estaban el calor, el sabor y la brutalidad de Aizen-sama. En las curvas más pronunciadas de su cuerpo estaban su fuerza y su virilidad. La ansiedad por explorar esos terrenos inmundos no era más que una ilusión básica y supersticiosa de llegar al emperador, de encontrarlo en los rastros —que seguramente tardaban en desvanecerse— que él dejaba en la piel de la humana, como migajas de pan duro para que fueran recogidas por la súbdita obstinada.

En los labios de Loly estaba el calor que no había en Las Noches, estaba el hálito humano, el sentido de realidad. En sus besos había una expresión de necesidad y de asolamiento con la que resultaba fácil identificarse y a la que era urgente entregarse