, sí, pero lo de universitaria ya habría que preguntárselo cuando el muy jodido se pasaba el día entero en casa. Bueno, no: iba a entrenar con el equipo de baloncesto y salía constantemente con Shuu y otros más al karaoke o a tomarse unos zumos de naranja y mango al izakaya de la señora Enomoto, fuera quien fuera.

—Un día deberías venir con nosotros —dijo Tatsuya con la voz rasgada de tanto cantar.

Tatsuya acababa de llegar a casa y Taiga dentro de nada ya tenía que irse a clase.

—Paso. Eh, ¿tú no tienes clase?

—Claro. Solo que a partir del tercer periodo —Sonrió—. No te preocupes por mí, Taiga, soy un buen estudiante. Tú ve al cole y estudia mucho, ¿sí?

—¡No me trates como a un niño! ¡Si tú solo tienes un año más que yo!

Tatsuya sabía de primera mano que Taiga ya no era ningún niño. Ay, crecía tan rápido.

 

*

Había gente que pagaba religiosamente por almorzar en el comedor de la universidad, mientras que algún otro se conformaba con unos bentos cutres de la tiendita del campus. Luego, en el top 10 de privilegiados, estaba Tatsuya, que se traía la comida hecha de casa.

—Coño, qué buena pinta. ¿Te has echado novia o qué? —preguntó Shuu con cara de querer comerse la salchichita con forma de pulpo.

—No caerá esa breva. Mira, esto lo ha preparado mi hermano —Exhibió su almuerzo todo orgulloso. ¡Como para no estarlo! Taiga era todo un artista.

—¿¿Taiga?? —Shuu entrecerró los ojos y frunció el ceño superior. A saber por qué este hombre le tenía tanta ojeriza al bueno de Taiga, si el pobre no le había hecho nada.

—¿Y esas confianzas para llamar a mi hermano por su nombre de pila? No me digas que estás interesado en él… —Tatsuya intentó permanecer serio pese a la cara de asco de su amigo— Ya sabía yo que te gustaban los pelirrojos explosivos…

El otro día o, mejor dicho, la otra noche, habían ido a vivir la mala vida al barrio rojo, Kabukicho, y un tailandés bastante extraño se acercó a Shuu y le explicó que en su local había “pelirrojos explosivos” para su uso y disfrute. El pobre hombre estaba promocionando su nueva peluquería, solo que entre las limitaciones del idioma y que los anuncios del barrio rojo eran los que eran, Shuu llegó a la conclusión de que estaba hablando con un proxeneta.

Desde entonces, Tatsuya le soltaba lo de los pelirrojos explosivos con un acento tailandés de pena. Shuu siempre le golpeaba el brazo y esta, por supuesto, no fue una excepción.

—Debe de estar bien eso de que te preparen la comida… —comentó Shuu con aire un poco ausente.

Lo era. La comida que le preparaba Taiga era el sabor que Tatsuya asociaba a su casa, a su verdadero hogar.

*

—¡Ya estoy en casa! —anunció Taiga con la voz algo cansada.

 

Se había pasado por el súper para comprar todo ese tipo de “alimentos” que la entrenadora le prohibía comer y que él, como estadounidense de espíritu, comía de todas formas. Además, a Tatsuya también le gustaban las patatas fritas con sabor a ketchup o la Pupsi, aunque luego fuese por la vida de sano y desayunase zumos de remolacha y acelgas.

—Tatsuya, he traído… —Taiga dejó de hablar en cuanto vio a cierta persona en el sofá.

Si Tatsuya, por algún misterioso motivo que era mejor no vincular a un caso alarmante de absentismo escolar (o universitario), no pisaba nunca las clases, Shuu no se pasaba nunca por su casa. A ver si empezaba ya a pagar su parte del alquiler.

*

Otro que parecía haberse asentado definitivamente era Kuroko. Por supuesto, Taiga sí que se alegraba de que su amigo viniese a pasar la tarde a casa. No molestaba, no se comía las guarradas que traía Taiga, no se comportaba como si el sofá fuese de su propiedad y no tenía una carcajada puto escandalosa.

—Ese tal Shuu-san parece una persona francamente problemática.

—¡Joé, y tanto!

—Por lo que me cuentas, me recuerda un poco a Aomine-kun.

—Bueno, tampoco hay que pasarse.

Kuroko, en realidad, tenía razón: Shuu era un Aomine de la vida, solo que fijo que no sabía jugar al baloncesto y no estaba más salido que el pico de una mesa. Habría que examinar a fondo por qué alguien como Tatsuya siempre se las arreglaba para tener amigos tan pesados.

—¡Atsushi, saluda! Mira, mira, que además Kuroko-kun también está aquí.

Hablando de amigos pesados.

Taiga se dio media vuelta y se topó con la pantalla del portátil de Tatsuya en toda la cara. Esas quince pulgadas mostraban la cara asqueada de Murasakibara Atsushi en todo su esplendor.

—Bah, es solo el caracaca. ¡Ah, y Kuro-chin!

—¡¿Cómo que caracaca?!

—Buenas tardes, Murasakibara-kun. Cuánto tiempo.

—¡Eh, que me ha llamado caracaca!

—Taiga, no digas palabrotas.

—No te llamaría caracaca si no fueses un caracaca —continuó Atsushi.

—