preocupado por ello”

-“Sólo quiero agradecerte todo lo que has hecho”- dice Jensen y Jared ríe con alivio, picando a Jensen en las costillas.

-“Sólo di: ‘¡Gracias!’”

-“Jared, las palabras no pueden...”

La voz de Jensen se apaga y Jared casi se siente mal por reír de la manera en que frunce el ceño. No hay enojo en la expresión de Jensen, sólo una profunda frustración por la incompetencia de intentar expresar tal enorme cantidad de gratitud.

Eso le golpea con fuerza y no es hasta entonces que se da cuenta de lo que ha hecho. De ningún modo se está dando palmaditas en la espalda; simplemente cayó en la cuenta de que, impulsivamente, sacó a esté hombre de la calle, le dio comida, refugio y le ayudó a reconstruir su vida. Sabe que en su corazón siempre se sintió correcto, pero también entiende por qué Sandy pensó que era una locura. Sin embargo, aquí está, la batalla ha terminado. Se siente como si hubiesen llegado muy lejos en tan poco tiempo. Jared siempre disfrutó de la temporada navideña, ¿pero este año? Este año, ayudo a cambiar la vida de alguien, alguien de quien se enamoró. Es casi como un milagro y eso hace que una calidez, de la que ninguna cantidad de vino podría ser responsable, se expanda en su pecho. Simplemente es tan perfecto.

-“Jensen, ¿lo único que quiero de ti?”- Jensen le mira y Jared lo sabe ahora. Sabe por qué esta conversación le asusta. Recuerda lo que ambos acordaron la noche anterior, en el calor del momento, pero se pregunta si Jensen cree que debe marcharse ahora que de nuevo puede ser responsable de sí mismo- “Quiero que te quedes. Quiero que vivas conmigo”

-“¿Todavía no estás harto de mí?”- bromea Jensen y Jared no puede reírse está vez, porque esto significa mucho para él.

-“En absoluto”

 

 





 

 

Jensen llega al centro comercial temprano al día siguiente y pasa algo de tiempo caminando alrededor antes de ir a trabajar. Las tiendas están recién abiertas, sólo hay un puñado de gente caminando por ahí. Hay kioscos en el piso, al centro, separando el pasillo principal en dos. Jensen está agradecido de que no hayan abierto todavía. Siempre ha tratado de evadir los kioscos en los centros comerciales, ellos continuamente son atendidos por gente odiosa que te presionan tanto con sus productos que te los llevas puesto incluso antes de que digas una palabra, mucho menos estar de acuerdo en comprarlos. Se detiene cuando ve uno abierto, quedando de pie frente a la parte posterior de un caballete instalado junto a éste y sus ojos captan movimiento al lado opuesto. Siente curiosidad, aunque no está seguro de por qué, asume que es sólo otra de esas personas que se sientan en los centros comerciales y dibujan caricaturas de las personas que caminan por ahí y pagan el precio. Excepto que, no hay mucha gente a la que pintar a esta hora.

Jensen se acerca con cautela, tratando de moverse formando un arco alrededor del caballete, sólo para no conseguir ser asaltado por un vendedor ansioso. Alcanza a ver al pintor primero, un chico de cabello oscuro que no parece mayor que él. El chico está muy concentrado, sus ojos se estrechan un poco mientras estabiliza su mano y lleva el pincel al lienzo. Jensen sigue caminando, intentando darle un vistazo al lienzo. Es grande, probablemente 60 x 90 cm y Jensen sólo puede ver un bosquejo sobre el mismo, que poco a poco está siendo cubierto por vetas de color. Y es cuando se da cuenta de lo que el chico está pintando.

Se detiene aturdido y mira fijamente. Sólo es una de las calle de la ciudad, pero no es cualquier calle. Es su calle. Es una vista desde la esquina de las tiendas y el teatro, visible incluso desde donde Jensen está de pie, pero lo reconocería en cualquier parte. Está acercándose más antes de que siquiera se dé cuenta de ello y entonces, repentinamente, está de pie justo detrás del chico, casi mirando por encima de su hombro. El chico hace una pausa antes de bajar el pincel y se vuelve para mirarle con amables ojos azules, aunque parece un poco confundido.

-“¿Te puedo ayudar en algo?”- pregunta el chico.

Jensen le dirige una sonrisa avergonzada y hace un gesto hacia la pintura- “Sólo admirando, lo siento”

-“Oh”- el chico mira a la pintura y de nuevo hacia él- “Tranquilo, me alegra saber que tengo un fan de mi trabajo, incluso si apenas está iniciado”

-“¿Qué te hizo escoger esa cuadra?” pregunta Jensen y el chico se encoge de hombros, dándose la vuelta y alcanzando una fotografía que le entrega a Jensen.

-“Estaba caminando por la ciudad ayer en la noche y sólo me golpeó. Simplemente ‘me sentí inspirado’, como dicen todos esos pomposos artistas. Tome esta fotografía como guía para trabajar”

Jensen sujeta la imagen en sus manos por un momento, sólo mirándola. Resuena con él, el teatro, la acera, la iluminación y decoraciones, la nieve cayendo. Es como si sujetara su vida en una pequeña fotografía. Se mueve a través del tiempo en su mente, a través de todas las representaciones que ha