que entraba la luz del día, iluminando la mesa rectangular que ocupaba prácticamente toda la estancia y dejando entrever las miles de motas de polvo que volaban por el aire. El sombrerero estalló en alegría al verle y corrió a abrazarle, arrancándole una pequeña sonrisa en sus finos labios.

—¡ChangKyun, querido! ¿Cómo has estado?

—¿A mí no me vas a saludar? —inquirió Wonho con cansancio habiendo subido ya, tomando asiento en el cabecero de la mesa en la que otras diez personas estaba congregadas.

—A ti ya te tengo muy visto —respondió con simpleza, provocando una mueca de fingida ofensa en el híbrido—. ¿Hace cuánto llegasteis a la ciudad? ¡Tenía muchas ganas de verte! —exclamó volviendo a dirigirse al humano.

ChangKyun no tuvo la oportunidad de responder al bombardeo de preguntas puesto que un chico sentado en la mesa carraspeó para llamar su atención. Su rostro era igual al del tabernero, pero su camisa era gris y sus cuernos eran más largos, además de que llevaba dos pendientes metálicos en sus orejas de cabra. El pelinegro se sorprendió al darse cuenta de que seguramente se trataban de gemelos.

—MinHyuk, tienes que aprender a controlar a esa cosa —habló con molestia, cruzando sus delgados brazos y señalando con la barbilla a la liebre que ya se había subido a la mesa.

El sombrerero se apresuró a atrapar a SungWoo y a echarle una mala mirada al adolescente.

—Él no es ninguna cosa, Ibrahaim —aclaró sentándose y colocando al animal en su regazo, abrazándolo con un puchero.


¿Ibrahaim y Ephraim? Jamás había escuchado esos nombres...


—Todavía sigo sin entender cómo dejáis a esa cosa entrar aquí —puntualizó el joven tabernero entrando por la trampilla y cerrándola detrás de él. ChangKyun le miró y después al chico sentado en la mesa, y así un par de veces más, confirmando que efectivamente eran gemelos.

—¡Esa cosa tiene nombre! —le defendió MinHyuk enfadado.

—No hablaba de SungWoo, sino de esa otra cosa —respondió Ephraim señalando a su hermano, que le miró indignado. ChangKyun tomó asiento discretamente al lado de Wonho, tratando de no llamar mucho la atención de las miradas curiosas de los demás mientras daba inicio una discusión absurda entre los gemelos. El resto solo se reían o trataban de avivar la disputa entre ellos, pero el altercado fue finalizado por un grito autoritario del peliblanco. Por la manera en que todos guardaron silencio ante su orden, resultaba evidente que Wonho era el líder de toda aquella organización.

ChangKyun se sintió fuera de lugar, apretando los dedos en sus rodillas y bajando la cabeza cuando el resto posaban su vista sobre él. A parte de Ibrahaim y Ephraim, el resto eran humanos ‘no marcados’, sin ningún rasgo físico que indicase que eran híbridos, y no dudaron en examinar al nuevo miembro de la rebelión con poco disimulo. La curiosidad era evidente tanto en los ojos jóvenes como en los adultos, queriendo saber quién era esa pequeña figura encapuchada que había tomado asiento al lado de su líder.

—Como veréis, tenemos a un nuevo miembro en la rebelión —explicó el híbrido entrelazando sus manos sobre la mesa. Miró momentáneamente al pelinegro, dedicándole una leve sonrisa y asintiendo, indicándole que se presentara.

A pesar de estar abochornado por toda la atención que había acaparado, ChangKyun se levantó de la silla e hizo una reverencia, su capucha cayendo sobre sus hombros cuando se irguió.

—Encantado… soy Im ChangKyun.

—Viene del mundo de los humanos, ¿a que es fascinante? —saltó MinHyuk con entusiasmo. ChangKyun le sonrió con incomodidad y se volvió a sentar, tratando de ignorar los murmullos que su presentación había despertado por toda la mesa. Notó que una mano le rozaba la suya vendada y giró el cuello hacia su derecha, encontrándose con la mirada suave de Wonho. Pasó el dedo pulgar por sus nudillos, tratando de decirle ‘lo hiciste bien’ en silencio, y aquello le hizo sentir una calidez en su corazón la cual se obligó a suprimir, al igual que la sonrisa que deseaba dedicarle como respuesta.

Sin embargo, se limitó a apartar el rostro sin expresión alguna, siendo consciente de la frialdad con la que le estaba tratando, pero viéndose incapaz de comportarse de otra forma.

Wonho retiró su mano ocultando su expresión dolida y su preocupación por el pequeño chico cuando una mujer comenzó a recitarle un informe de la zona noroeste de la ciudad.

Todos y cada uno de ellos fueron hablando por turnos, informándole a Wonho de la situación en determinadas zonas de Nongjang, hablando también en general del plan que llevarían a cabo; ChangKyun atendió a todo con interés y, muy a su pesar, también se dio cuenta de que llevaban las de perder.

Por lo que había entendido, dentro de un mes tendría lugar una fiesta en palacio para celebrar el octavo aniversario de reinado de KiHyun. Si conseguían unas marcas falsas de la Guardia Roja y unas armaduras, podrían colarse para poder acabar con el rey de una vez por todas.

Esa operación solo sería llevada a cabo por los presentes en la mesa, mientras que el resto de rebeldes estarían situados a las afueras del castillo para atacar en cuanto matasen al rey o, en caso de que el plan fallase, entrar por la fuerza y tratar