dulces, verdad? -La voz de la niña era una súplica, miraba a ambos hombres con sus enormes ojos de cachorrito triste. ¿Quién podía resistirse a eso? Ciertamente, Steve no era capaz.

- Steve, no -dijo de manera terminante, mirándolo-. No voy a hacerlo -habló con seguridad con dos pares de ojos de cachorro suplicantes fijos en su expresión ceñuda.





 

- No puedo creer que me convencieras de hacerlo. -Bucky suspiró, cruzado de brazos con montones de niños disfrazados corriendo junto a ellos. Iban vestidos de civiles; a pesar de la hora llevaban gafas oscuras y gorras para mantener un perfil bajo. Cassie caminaba de la mano de Steve, intentaban abrirse paso sobre la acera que estaba infestada de chiquillos.

- Deja de poner cara de amargado, estás asustando a los niños -mencionó el Capitán en un tono divertido, soltó la mano de la pequeña quien corrió junto a un grupo de niños a recibir los dulces que estaban dando en el pórtico de una de las casas más grandes, claro sin que ninguno la perdiera de vista-. Además, ver todo esto…¿no te trae ningún recuerdo?

La nostalgia era un sentimiento familiar para su Steve. Cualquier escena en la calle, algún sonido o imagen en particular traería un montón de recuerdos y luego, esos ojos azules llenos de esperanza se clavarían en su rostro. Pero él no podía recordar con facilidad.

Por mucho que lo intentaba, su mente seguía siendo una pared en blanco apenas salpicada con algunos recuerdos (sobre todo, lo de su última misión, en la que intentó matar a su mejor amigo). Era consciente de quién era. James Buchanan Barnes. Un veterano de la segunda guerra mundial. Un héroe de la gran guerra. Sabía que Steve era la pieza más importante de su pasado, era quien lo mantenía ahí. Steve, su amigo y pareja, lo hacía feliz. Eso era lo único de lo que podía estar seguro, ¿acaso no era suficiente?

- Recuerdo que solíamos tallar calabazas.

No tenía idea de dónde había salido eso, pero una vez que las palabras estuvieron fuera de sus labios, la memoria llegó a su mente con claridad. Eran apenas unos niños, estaban sentados en el suelo de una pequeña habitación, trabajando sobre hojas extendidas de papel periódico; se concentraban en mover los cuchillos a través de la dura piel de las calabazas, intentando ser cuidadosos. Riendo de forma despreocupada, manchándose con la pulpa del fruto.

Su recompensa fue la sonrisa que apareció en el rostro del Capitán América-. Sí, eso hacíamos -murmuró, parecía feliz. El breve momento fue interrumpido por el regreso de la hija de Scott quien se aferró a la mano del soldado, era muy lista para seguir las reglas de seguridad-. ¿Te dieron muchos dulces, Cassie?

- ¡Si! -respondió emocionada. Sostenía la calabaza de plástico llena de caramelos, en alto.

Siguieron su recorrido alrededor de la manzana, llevando a Cassie a pedir dulces casa por casa. Bucky no pudo sacar el recuerdo infantil de su mente. Una vez que terminaron, aprovechó que ambos estaban distraídos comprando comida para la cena y se alejó, yendo hasta el supermercado más cercano para llevar a cabo compras de último minuto. Las cuales mantuvo en secreto.

Cassie resultó ser una niña encantadora y bien portada. De regreso en el hogar, durante la cena, la pequeña les contó algunas cosas sobre su papá. El momento donde lo descubrió en el sofá, besando a Sam (ambos sin camisa, ese fue un detalle que la niña remarcó), fue lo que logró que rieran a carcajadas. Cerca de la medianoche, Steve tomó en sus brazos a la adormilada chiquilla y la llevó a acostar en la cama.

Cuando el soldado regresó, se llevó una enorme sorpresa al ver el piso de la sala cubierto con periódico. Sentado sobre el papel estaba Bucky y frente a él había dos calabazas de buen tamaño además de todo lo que necesitaban para tallarlas.

- ¿Sorpresa? -murmuró Barnes.

- Esta era tu sorpresa…-dijo Steve suavemente, acercándose hasta sentarse frente a su pareja-. Me gusta -admitió, observando como Bucky volvía a relajarse. Tomó uno de los cuchillos, escogiendo una de las calabazas. Estaba sonriendo-. Entonces, manos a la obra.

Bucky asintió, sonriendo un poco. Comenzaron el trabajo en un silencio absoluto, de vez en cuando cruzando miradas. Steve tarareaba una canción vieja sobre el amor mientras el Soldado del Invierno disfrutaba del sonido particular y familiar. Abrieron las calabazas de la parte superior, sacaron toda la pulpa del interior, ayudándose con unas cucharas grandes. Cuando estuvieron vacías, usaron un cuchillo muy afilado para tallar los rostros en la superficie.

Ninguno recordaba que fuera tan difícil. Bucky no se contuvo, maldiciendo un par de veces con Steve repitiéndole que no debía ser tan grosero. Cerca de la medianoche, habían terminado con las calabazas, su ropa estaba manchada con pulpa y jugo de calabaza, sus manos iban a apestar por días, quizás semanas, pero lo habían logrado. Ambos estaban orgullosos.

- Bien, yo te mostraré la mía primero -dijo Steve, se veía un poco nervioso en el momento que giró su calabaza para mostrar su trabajo- ¿Y, bien?

No