Estaba pensando… si quiere puedo pasarme el viernes y tomamos una copa para celebrarlo. Entonces podrá abrirlo conmigo delante. Será lo apropiado. Que lo abra cuanto esté yo presente.

Snape, que no había pronunciado más de dos palabras, simplemente asintió con la cabeza. Seguía mirando fijamente ese torso descubierto. Había podido vislumbrar, con el nervioso movimiento del joven, un borde de toalla sobre sus caderas. Así que no estaba totalmente desnudo…

⎯Bien, entonces… nos vemos el viernes. Que acabe bien el día, director.

Tras otro seco saludo, Snape cortó la comunicación. Harry se maldijo mentalmente. Siempre lograba hacer el ridículo delante del hombre. Así no habría manera de seducirle, de hacerle ver que ya no era el mismo niño que había asistido a sus clases.

Desanimado, guardó el malogrado regalo y el dildo. Ya no estaba de humor en absoluto.

*********************

⎯Buenas tardes, director ⎯ofreció Harry ese viernes, al entrar en sus aposentos. Dejó una botella verde y cuadrada sobre la mesa de la salita⎯. He traído esto para brindar por su cumpleaños. Se llama Jagermeister, es algo fuerte, pero pensé que…

Harry no pudo continuar hablando. Snape se había abalanzado sobre él, sobre su boca, impidiéndole seguir diciendo trivialidades. No que en ese momento tuviera ningún interés en ello. De pronto sus deseos se estaban cumpliendo, sin previo aviso. Llevaba meses flirteando infructuosamente con él y de pronto le tenía entre sus brazos, besándole, cuando esa vez lo único que había planeado era hacerle el cambiazo y evitar que abriese el paquete equivocado.

⎯¿Realmente me tiene por un hombre paciente, Potter? ⎯le preguntó de pronto, empujándole de cara hacia la pared⎯. ¿De verdad cree que no abrí su paquete en cuanto llegó?

Oh, mierda. Lo había abierto. Harry cerró los ojos, de todos modos podía ver poco más que el color del muro sobre el que estaba siendo aplastado. Sintió como el cuerpo de Snape se pegaba al suyo, siguiendo su contorno desde su elevada altura. Se inclinó a su espalda para susurrarle en el oído⎯: He pensado que le gustaría un regalo “práctico”. Espero que sus dedos “disfruten” de sus efectos ⎯repitió de memoria.

Harry sonrió al reconocer sus propias palabras. Bien mirado sí se podían interpretar de “ese” modo. Tenía su gracia, llevaba meses provocando a ese hombre y acababa consiguiéndolo cuando realmente no se lo había propuesto. Apretó inconscientemente el tarro reducido que había en su bolsillo. Cambio de planes, no pensaba cambiarlo; gracias a ese error estaba sintiendo en su trasero que excitaba a ese hombro del mismo modo en que éste le afectaba a él.

⎯Vamos a ver si disfruto de su “efecto” ⎯propuso Snape, sugerentemente.

Con habilidad y rapidez puso sus esbeltas manos a trabajar. Desabrochó su pantalón con una de ellas y dejó que la otra se colara entre los dos cuerpos, pasando por la abertura que ahora dejaba en su trasero. Con sus dedos previamente lubricados por aquel sensacional regalo, los introdujo primero entre sus glúteos y seguidamente en su interior, sin espera ni aviso. Harry se tensó, pero no hubo brusquedad ni dolor. Realmente el producto era bueno…

⎯¿Solo va a dejar de disfruten sus dedos? ⎯preguntó Harry descaradamente, después de un delicioso rato de profundas caricias. El masaje anal estaba muy bien, aunque ahora mismo deseaba mucho más. No estaba muy seguro de si aquello se iba a repetir y estaba dispuesto a sacar todo lo que pudiera de esa oportunidad.

Snape gimió sin poder evitarlo, gratamente sorprendido de la osadía del Gryffindor. Había notado que el joven se tomaba bastantes confianzas con él, pero había temido ver sus propios deseos en lugar de la simple cordialidad natural del héroe.

Ya que su ofrecimiento no daba lugar a dudas, no sería él el que dejase perder la ocasión. No sabía si volvería a tener a Potter tan al alcance de su mano, nunca mejor dicho.

Sin sacar los dedos de su interior, levantó su túnica y se desabrochó los pantalones, agradeciendo haber escogido los de presillas y no los que tenían botones. Su turgente urgencia se abrió camino por sí sola, tan ansiosa como él de tomar al joven que llevaban tanto tiempo deseando. Fue tan rápida su maniobra que Harry apenas notó cómo se vaciaba un momento para volver a estar lleno, esta vez mucho más repleto que antes. De la impresión se golpeó la cabeza contra la pared, aunque en la siguiente embestida Snape se aseguró de retenerle por las axilas para que no volviera a golpearse.

A Harry poco le importaba, estaba tan entregado a lo que le estaba haciendo que ya podría haberse caído el techo sobre ellos. Su director era tal como le había imaginado innumerables noches en su cama; intenso, impetuoso y pasional. Estaban quemando su primera vez en golpes violentos y certeros, en sus propios gemidos desgarrados y en los mordiscos que recibía en su nuca, seguramente para tapar los suyos. Aunque no le importaba, porque no iba a permitir que eso, fuera lo que fuera lo que estaban teniendo, no se fuese a repetir.

⎯¡Severus! ⎯se atrevió a tutearle por primera vez, mientras se corría sin vergüenza ni contención, manchando la pared de los aposentos