tensión regresó con creces. Barry frunció el ceño. Simplemente estaba descansando suavemente sus manos, Len no debería ponerse tan tenso por eso. A menos que...

―¿Alguien te ha hecho daño, cariño? ―preguntó Barry en voz baja―. ¿No te gusta ser tocado por piel?

―Yo... ―Len tragó saliva y dejó de hablar.

―Está bien ―Barry confortó, frotando las manos de izquierda a derecha, toques ligeros en los hombros y el cuello de Len―. Puedes hablar libremente cuando te hago una pregunta. Pero no en otro momento. ¿Está bien, querido?

Len asintió.

―Sí, señor ―respondió él, y se aclaró la garganta―. Usualmente, uhm, la gente usa guantes.

―Ah ―Barry asintió, sin detener el contacto―. ¿Quieres que yo también los use?

Hubo silencio por un instante.

―No ―dijo Len entonces―. Yo... Por favor no, señor ―Su voz ya era áspera y Barry se preguntó si su acercamiento realmente resultaría para mejor. No quería romper a Len. Tenía que ser muy cuidadoso, según parecía.

―Muy bien ―lo alabó―. Gracias, querido. Ciertamente disfruto tocando tu piel con la mía. Te sientes muy bien.

Len se estremeció de nuevo, pero la tensión se escapaba lentamente mientras Barry ampliaba sus caricias, tocando toda la espalda de Len.

―Me gusta el arte en ti ―continuó Barry. Su voz se mantuvo tranquila, calmante―. Te queda muy bien. Y tus brazos y tu espalda se ven maravillosos. Todo músculo, eso me gusta mucho.

Se inclinó y dejó caer un ligero beso en la base del cuello de Len, justo donde el primer tatuaje, la cabeza de un lobo aullante, empezaba.

―Eres muy hermoso, cariño.

Len se sacudió y Barry se quedó inmóvil, con las manos en las muñecas de Len, donde todavía se sujetaba.

―¿Querido? ―preguntó Barry, la preocupación clara en su voz―. ¿Estás bien?

―Yo... Sí ―graznó Len―. Lo siento, señor, yo...

―Shhhh ―Barry lo calló, arrodillándose detrás de él―. No te disculpes. No hoy, cariño. Sólo somos tú y yo, lo estás haciendo maravillosamente. Sólo déjame cuidar de ti, no te preocupes por tus reacciones... siempre y cuando obedezcas la regla que te dije. ¿Cuál era, cariño?

―No hablar a menos que sea para responder a una pregunta, señor ―respondió Len de inmediato y Barry sonrió contra la piel de su espalda.

―Exactamente, muy bien, querido. Ahora, relájate. Quiero probar el arte en tu piel.

Y Barry procedió a hacer precisamente eso, besando cada pulgada, cada tatuaje, en la espalda y los brazos de Len, moviendo su boca por todo su cuerpo, mientras sus manos permanecían en las muñecas de Len, reteniéndolo.

Len temblaba bajo él y Barry lo oyó tomar bocanadas de aire que sonaba más como sollozos. Pero Len nunca dijo nada, tal como le había dicho Barry. Realmente lo estaba haciendo maravillosamente.

Cuando Barry hubo tocado con su boca cada centímetro de la piel de Len que podía alcanzar desde donde estaba sentado detrás de él, se levantó, sus manos moviéndose por el brazo de Len para permanecer sobre sus hombros de nuevo, nunca rompiendo el contacto.

―Me moveré delante de ti ahora ―dijo Barry―. Puedes cerrar los ojos o mirarme, lo que tú quieras. ¿Está bien, cariño?

―Sí, señor ―susurró Len, su voz pareciendo joven y pequeña. Barry se preguntó cuándo fue la última vez que alguien había tocado a Len sin crueldad.

Barry se movió lentamente alrededor de Len, sus manos nunca dejando la piel del otro hombre, arrastrando desde sus hombros a sus pectorales.

Los ojos de Len estaban cerrados cuando se detuvo. Barry había esperado eso. Dejó que sus propios ojos vagaran por el hombre frente a él. Su pecho estaba libre de tatuajes, pero había un montón de cicatrices esparcidas entre una fina capa de vello, la piel en sí estaba suavemente bronceada y, por supuesto, los músculos eran aún más pronunciados en su frente, dándole un conjunto de abdominales que podían rivalizar con los de Oliver cualquier día.

Barry sonrió al pensarlo. Len y Oliver eran muy parecidos, para ser honestos, lo había pensado antes. Pero este no era el momento para pensar en Arrow.

Barry volvió a sus rodillas, con las manos sobre la garganta de Len, sintiendo el rápido pulso por un segundo, antes de moverse y acunar la cara de Len.

―¿Todavía estás bien, cariño? ―preguntó Barry.

―Sí, señor ―respondió Len, con los ojos aún cerrados―. Me siento bien.

―Bien ―Barry sonrió y se inclinó para besar la frente de Len. Su boca luego avanzó sigilosamente sobre cada párpado, la nariz, las mejillas, la mandíbula, la barbilla. Dejó la boca de Len por ahora.

Pero entonces Len gimió y se mordió el labio justo después.

―¿Hay algo mal, cariño? ―preguntó Barry, moviendo los pulgares en pequeños círculos sobre las mejillas de Len.

―Yo... ¿No va...? ¿No me va a besar, señor? ―