paredes interiores de sus mejillas lo abrazaban con recibimiento y su glande chocaba con alguna parte suave de esa garganta profunda.

Ahí iba, lo podía sentir, venía a gran velocidad. Estaba a punto de correrse. Se venía, se venía, se… ¿Venía?

 

— ¿Eeh? —Se preguntó en voz alta regresando su atención hacia sus partes bajas. Karamatsu abrió los ojos lentamente, sacándose la erección como si destapara una botella para sonreírle con sorna.

 

— ¿Oh, te querías venir?—Indagó masturbándolo suavemente, apoyando los labios en la punta para ensuciarse con el pre-semen —Es una lástima, aquí tú irás a mi ritmo. Mi saliva puede mantenerte duro hasta que te retuerzas de dolor —

 

No sabría decir si eso era muy malo o demasiado bueno. Pero sea como fuese, lo estaba disfrutando hasta el punto de la locura.

 

— ¿Qué pasará…si me corro? —Inquirió tragando saliva, sin poder hilar bien las palabras entre toda esa excitación que lo recorría.

 

—Te vas a morir —Sentenció el incubo —Bueno…todo depende de cuánta energía tengas, pero pretendo exprimirte hasta la última gota que te quede —Relamiéndose los labios le reveló el resultado de todo ese placer, procediendo a succionar el glande con fuerza. Lo hizo una, dos, tres, cuatro veces y contando, como un biberón.

 

Ichimatsu casi no respiraba, ni pensaba, ni podía hacer nada. Encorvaba la espalda por auto reflejo cada vez que Karamatsu decidía hundir su virilidad hasta el fondo de su boca, sólo para volver a subir y presionar la punta como una ventosa, regresando varias veces. El sonido obsceno que producía cada vez que lo chupaba de arriba abajo le daba la impresión de ponerlo más duro aún; y por satánas, esa mirada lasciva que le dedicaba le hacía querer seguir cavando su tumba lo más profundo posible.

 

— ¿Te gusta? —Balbuceó Karamatsu divirtiéndose en un costado, presionándolo para que se viera bajo su mejilla.

 

—Gha-gh-a —Respondió el de púrpura sin muchas intenciones de ser más claro. Decir que le gustaba era poco, estaba perdiendo la razón. Ni la mejor porno de su vida podría compararse a esa mamada arrolladora que estaba recibiendo.

 

El incubo soltó una risilla maliciosa apenas se lo sacó de la boca —Supongo que eso es un sí —

 

Se encaramó sobre su cuerpo buscando comodidad, recostándose sobre su pecho para llegar con facilidad hasta sus labios. Se detuvo ahí, inhalando el aliento entrecortado que salía desde Ichimatsu, soplando sobre su nariz como si con eso lograra regalarle algo más de oxígeno.

 

— ¿Cómo te llamas, pequeño humano? —Sonsacó sonriéndole desde cerca.

 

—I-ichi-ichimatsu —Contestó a marchas forzadas.

 

—Ichimatsu~ -Repitió con voz cantarina —Parece que era cosa del destino que yo llegara hasta ti –

 

Bendito lo que sea que fuese responsable de traerlo a él. Karamatsu lo besó en los labios tan suavemente que percibió la humedad deslizarse con gracia por los suyos, incitándolo a abrir su boca inexperta para recibirlo.

 

— ¿Estás listo para el evento principal, Itchy? —Tanteó bajando sus caderas sobre las contrarias, irguiendo la espalda para mirarlo desde arriba.

 

Ah, odiaba ese sobrenombre, pero oírlo de él le produjo un golpe eléctrico de placer que le subió por todo el abdomen.

Karamatsu alzó sus caderas un poco para poder darle una visión privilegiada al humano que estaba debajo de él, se corrió la fina tela de la tanga con los dedos y posó su entrada sobre el pene vibrante de Ichimatsu.

 

—Mira muy bien cómo pierdes tu virginidad, Ichimatsu-kun —Dijo apoyando una de sus manos sobre la cama.

 

Su cuerpo bajó con una lentitud tortuosa, ensartándose poco a poco sobre esa erección que parecía querer estallar en cualquier momento. Fue cuestión de segundos para esconderla por completo en su interior, perdiéndola de vista entre sus carnes. Se restregó un par de veces así, asegurándose de que ya no quedaba nada más para meter.

 

—Felicidades por graduarte con un incubo, pequeño Itchy —

 

No sabía si su nombre iba como una burla en cada oración que le decía, pero eso era lo último de lo cual quería pensar. Maldición, estaba tragándose sus gemidos para no gritar por lo alto lo bien que se sentía estar ahí adentro, siendo apretado en cada contracción. Al principio pensó que al ser un demonio que comía de sexo éste estaría algo flojo de ese lugar, pero se equivocó con creces. Su culo se sentía fabuloso, había que decirlo con las palabras correctas. Si la mamada era divina entonces eso era colosalmente mejor.

 

Karamatsu comenzó el vaivén de inmediato, sin contenerse, aumentando la velocidad de un instante a otro provocando en Ichimatsu una especie de trance placentero. El de púrpura se fijó en lo fácil que se deslizaba cada vez que se lo sacaba un poco para volver a bajar con fuerza, sonando un choque de pieles entremedio que le daba una sazón indescriptible a la cogida.

 

Porque oh si, él estaba cogiendo con alguien que entró por su ventana hace diez minutos atrás. Y no podía importarle menos.

Miró al incubo a la cara, perdiéndose en esa sonrisa satisfecha que no le quitaba de vista tampoco. Le prestó atención a esas pestañas húmedas, a ese