se oyó, Mario no volvió a apretar su mano, Marco empezó a gritar y llorar fuertemente, ese sonido seguía retumbando en su cabeza, los enfermeros lo sacaron de ahí, Marco lucho para quedarse con Mario, de algún lugar salió su mamá y empezó a abrazarlo, lo llevo fuera de la habitación,

 

Y Marco no pudo más. Se desplomo en el piso, se aferró al cuerpo de su mamá y empezó a llorar como nunca lo había hecho en su vida, Mario estaba muerto, Mario se había ido, Marco nunca más podría estar con Mario, nunca más podría estar con la persona que más amaba…

 

Nadie pudo hacer nada, los doctores se habían acercado hacia su mamá para decirle lo que Marco aún se negaba oír, tenía una pequeña esperanza en su corazón después de que salió de la habitación, pero se iba apagando lentamente cada segundo y con esas palabras simplemente murió, ‘hicimos todo lo posible pero no resistió, estaba muy herido, el golpe que recibió en su cabeza fue muy fuerte, y perdió mucha sangre… lo siento’ Lo único que pudo hacer fue llorar más fuerte.

 

De alguna forma termino sentado en un sillón en el hospital, no tenía fuerzas ni para seguir llorando.

 

Los familiares de Mario llegaron, su mamá se acercó hacia Marco y lo abrazo fuertemente, entendía el dolor de Marco, ambos lloraron ahí, en el piso del hospital.

 

Los policías llamaron al padre de Mario para entregarle las pertenencias que tenía en su auto, el señor Götze parcia ser el único que podía estar en pie, estaba ocultando el dolor de perder a su hijo, intentando parecer el pilar de su esposa, pero cuando le entregaron el celular y la billetera de Mario, no aguanto, empezó a llorar desgarradoramente, la mamá de Mario se acercó a él, y lo abrazo, al igual que los hermanos de Mario que acababan de llegar, el corazón de Marco cayo más cuando vio la escena. Mario no podía estar muerto.

 

Marco se había quedado mirando hacia la pared, su mirada simplemente estaba ida, recordaba todos los momentos que había pasado con Mario, cuando se conocieron, su primera vez juntos, la navidad que pasaron en Alemania solos…, en ese momento su mente empezó a castigarlo, Marco empezó a creer que esto era su culpa.

 

Había sido él quien le había colgado a Mario la noche anterior cuando él le llamo para decirle que no podría llegar ese día a Dortmund, pero Marco había sido tan estúpido, Mario cogió su auto y manejo en medio de la noche por que él había actuado como un completo idiota. Pensaba que todo era su culpa.

 

Alguien le toco el hombro sacándolo de sus pensamientos, era la mamá de Mario, ella le acaricio tiernamente la mejilla, Marco y ella siempre tuvieron una buena relación como nueva familia, desde que Mario presento a Marco con su familia. Se sentó a su lado y saco un paquetito del bolsillo de su abrigo.

 

“Marco…tengo que darte algo” Ella lo miro con mucha tristeza, Marco dirigió su mirada hacia, no tenía la capacidad de sentir nada después de todo lo que había pasado ese día.

 

“No...no quiero sonar molesto…pero ahora no tengo…ánimos para nada…” ‘Ni nunca más’ pensó.

 

“Marco me acaban de dar esto, y sé que será muy duro para ti pero nosotros queremos que tú lo guardes…”

 

Marco hizo una expresión de confusión, ¿de qué estaba hablando? Ella saco la cajita  de su bolsillo, cogió la mano de Marco, que seguía mirando hacia otro lado, y coloco la cajita ahí. Marco miro lentamente hacia su mano, su corazón empezó a palpitar intensamente, sentía ese escozor detrás de sus ojos.

 

“Ese anillo era para ti…”

 

“Él quería–”

 

“Lo encontraron en el auto de Mario, él te amaba Marco,” Su voz se quebró, “Sé que tú también lo amabas, conserva esto como un bello recuerdo de su amor Marco…lo siento” Ella le levanto de su asiento llorando, no podía seguir intentado ser fuerte después de eso.

 

Las lágrimas de Marco caían por sus mejillas ya, su corazón volvía a romperse en miles de pedazos ese día, su estómago empezó a revolverse, su cabeza empezó a zumbar, se sentía muy mal, no solo físicamente sino también emocionalmente; lentamente abrió la cajita, sus manos temblaban, mas lagrimas caían por sus mejilla, y ahí estaba, un hermoso anillo con una inscripción en él ’I Love You More Than My Life’.

 

Marco lloro más fuerte, sostuvo la cajita fuertemente en sus manos; Mario había muerto, y sin él, Marco podía sentir como él también estaba muriendo lentamente, estaría vio pero por dentro simplemente no existiría más, como estar muerto en vida.

 

"Las almas gemelas están destinadas a encontrarse, estar juntas, amarse, pero el caprichoso destino las separará, y ese será el sufrimiento mas grande por el que puedan pasar, pero en el final, volverán a encontrarse y estar juntas para siempre..."

 

O un AU en el que Mario y Marco se aman demasiado pero la vida separa a uno del otro de la manera más dolorosa.

Hola!, siento por tardar tanto en actualizar, terminé dividiendo esta historia en tres partes, así que falta