oscura de su noche.

Él fue machado aún más, ahora la gente pensaba que él era una especie de adolescente arrogante quien tenía demasiadas inseguridades en su relación heterosexual que se descargaba en las redes sociales. Esta nueva imagen no podía estar más alejada de la realidad, pero él hizo una reverencia y amablemente aceptó las criticas.

Porque ellos iban a retirarlo al final, ¿verdad?

En la mañana de Alan Carr, Louis no le contestó a Nick. Por primera vez, decidió que si ellos lo iban a pintar como un gran cabrón, él iba a actuar como uno. Se puso sus ropas y no sé preocupó por las mentiras. Cuando Harry volvió de donde sea que haya pasado la noche, Louis no escondió el desdén. Cuando Harry le preguntó si estaba bien, él le respondió que no había estado bien desde hacía mucho.

Louis estaba cansado de mentir antes del desayuno, así que escogió no hacerlo. Cuando Niall tocó el timbre de su departamento para que ellos salieran, vio a Louis y se encogió de hombros antes de abrazarlo.

Ese fue el primer golpe.

Louis subió a la camioneta y se sentó cerca de una ventana, murmurando “Hola” para los otros muchachos y Paul. Esperó que Harry se sentara a su lado, pero mientras el muchacho más joven se acercaba, Liam lo empujó a un lado exclamando que “necesitaba algo de tiempo con Lou” y con su brazo envolvió los hombros de Louis.

Ese fue el segundo golpe.

Cuando llegaron al edificio, Louis fue el último en salir ya que Liam lo había agarrado en un torpe abrazo unilateral antes de saltar fuera. Louis salió de la camioneta y comenzó a caminar, pero unos delgados dedos se envolvieron en su hombro y lo dieron vuelta. Zayn le pidió que se quedara fuera para hacerle compañía mientras fumaba. Louis lo hizo y el silencio dijo más de lo que alguno de ellos podría haber dicho con palabras. Zayn terminó su cigarrillo y caminaron hacia el estudio, pero antes de que alguien pudiera escucharlos Zayn susurró algo sobre como incluso los castillos más resistentes a veces se caen.

Ese fue el tercer golpe.

Louis corrió hacia el baño para recomponerse. Sintió como las piezas comenzaron a caerse y mirarse al espejo no lo estaba ayudando. Antes, cuando se miraba al espejo no podía decir quien era, pero, por alguna razón, hoy si podía. Parecía que su alma decidió salir y descansar en su piel porque podía ver cada moretón de cada golpe que alguna vez recibió. Vio cada corte por cada vez que pensó que no valía nada. Vio cada marca de todas las veces que tuvo miedo de que Harry lo dejara. Más importante aún, vio su corazón, maltrecho, pero latiendo. Recordó que era humano, que tenía 20 años y estaba solo.

Ese fue el cuarto golpe.

Se lavó las manos y escondió todo, ocultando su alma en los pliegues de su cuerpo, debajo de su camisa, de vuelta debajo de su piel. Louis pasó por peinado y maquillaje, conversando con Lou por primera vez en semanas. Verdaderamente la quería, pero entre ella y Lux, bajaron el escudo y él no podía durar debido a eso. Ella hizo que deseara hablar, entonces él lo hizo, sobre todo pero sobre nada. Cuando el terminó, ella le dio una sonrisa maternal que hizo que su estómago se apretara, pero esta vez no tomó el golpe. Tenía que ir al escenario, así que no podía sentir ese.

Todos ellos ya habían pasado por aquel proceso, uno por uno, hablando entre ellos para mantener la tensión a raya. La música empezó una vez que todos estaban acomodados y Louis se encontró en otra entrevista sentado junto a Harry en un sofá. Management estaba de acuerdo con ello, ellos se dieron cuenta de que el fuego se había acabado, así que se podían sentar uno junto al otro. Ellos lo dijeron como si fuera un regalo, como si no fuera algo que la mayoría de las personas tuvieran permitido hacer. Harry se fue otra vez esa noche. Louis se quedó mirando el techo.

Alan lo sacó de sus pensamientos. Escuchó Larry y se congeló, pero recordó su relación, aunque rota, dependía de sus habilidades de actuación. Louis sonrió y escuchó atentamente mientras Alan decia algo que parecía un golpe en contra de su mejor amigo, amante y sus fans. Louis respondió lo mejor que pudo, tratando de no estremecerse cuando Harry se alejó incluso cuando su cuerpo estaba presionando el suyo. Harry se retiró emocionalmente y se quedó mirando el piso, ignorando las enormes heridas que Louis tenía en todo su cuerpo.

Negarlo era la peor parte; implicando e incluso decirlo, que la cosa por la cual se esta perdiendo, no es real, que por lo que está sacrificando todo, no importa. Hubo más preguntas y Louis se esforzó en ellas, concentrándose tanto en tratar de recordar como respirar y contener las lágrimas. Bailaron, hablaron sobre el álbum y dijeron adiós. Alan le dio una mirada mientras salía del escenario, llena de compasión y admiración.

Ese fue el golpe final.

Salió del escenario, entró en el vestuario y se quebró. Se vino abajo y cuando estaba a punto de derrumbarse en el piso alguien lo atrapó, pero no se sentía como Harry así