feliz de lo que es ahora que al fin han dado el paso, pero francamente no entiende qué tiene Jehan contra los cubiertos, o contra las sillas, contra los muebles, en general. Las sillas son almohadones, la cama es un futón y la decoración parece obra de un sultán daltónico confabulado con una hurraca histérica. Jehan, sin embargo, adora su casa y todo lo que contiene, y Joly no adora menos acompañarlo a los mercadillos y ver sus ojos miel brillar con cada nuevo hallazgo.

―¿Sabes? ―comenta Jehan con aire casual―. Hoy me han dicho una cosa muy curiosa, aunque no puedo decirte quién ha sido, pero... me ha hecho pensar...

―¿Y en qué piensas? ―pregunta Joly, que ha desistido de los fideos y ha decidido que cuando Jehan no lo vea se preparará un sandwich.

―Bueno, pues... ―murmura Jehan dejando su cuenco vacío y entornando unos ojos repentinamente brillantes a la luz de las velas perfumadas.

 

xxx

 

Dos minutos después, Joly está en la cocina respirando en una bolsa de papel.

―Lo siento, lo siento mucho ―dice Jehan con inmenso pesar―. No pretendía asustarte, sólo es algo que se me ocurrió cuando Enjolras... ¡Oh, no! ¡Oh, dios, no le digas que te lo he dicho!

Joly niega entre inspiraciones profundas, cerrando los ojos para alejar las imágenes mentales que... oh, dios... inspirar, exhalar...

―De verdad que no tenemos que hacerlo si tú no quieres ―dice Jehan tomando entre las suyas su mano libre―. A mí también me daba miedo antes de la primera vez que...

Joly exhala tan fuerte que la bolsa de papel se le escapa de las manos, y al menos eso consigue que Jehan no acabe la frase que ningún novio en su sano juicio quiere oír bajo ningún concepto.

―No... no pasa nada ―jadea arrodillándose para recoger la bolsa―. Es sólo que... bueno, mi familia es tan tradicional y yo... yo... no me imaginaba haciendo algo así sin estar casado así que...

Joly alza la mirada respirando de nuevo en la bolsa... y es entonces cuando ve que el rostro de Jehan se ha iluminado como el sol.

―¡Sí! ―exclama el muchacho.

Joly le dirige una mirada de incomprensión y entonces...

―¡Sí, me casaré contigo!

Joly abre mucho los ojos cuando Jehan se abalanza sobre él riendo y llorando.

―¡Oh, amor mío, soy tan feliz!

La bolsa se infla y desinfla cada vez más deprisa. Ojalá Jehan no deje que se trague la lengua cuando se desmaye.

 

xxx

 

―¿Cómo que por accidente? ―exclama Bossuet caminando de un lado a otro de su salón con el teléfono pegado a la oreja.

De fondo, sobre los aterrorizados lamentos de Joly, se puede oír a un emocionado Jehan exclamando:

―¡¡¡Courf, es maravilloso!!! ¡Tienes que ser el primero en saberlo! ¡¡¡Oh, Courf, soy tan feliz!!!

Bossuet no para de frotarse la cabeza con gestos de impotencia. Se arrancaría el pelo si lo tuviera.

―¿Quién hace algo así por accidente? ¡Joder, Joly, en qué estabas pensando!

Joly se lo dice muy bajito y con voz temblorosa y a Bossuet casi se le cae el teléfono. Cuando lo repite para asegurarse de que ha oído bien, Musichetta lo mira intrigada desde el sofá.

―De acuerdo, de acuerdo, lo entiendo ―dice Bossuet, siempre compresivo―. En ese caso, le podría pasar a cualquiera. Cálmate, ¿vale? Cáaaalmate, respira. ¿Qué? ¿Cómo que qué vas a hacer ahora? ¡Tienes que casarte con él! No, pero no llores... ¿Joly? ¿Jol...?

Ha colgado.

―Así que... ¿debería empezar a buscar un vestido? ―dice Musichetta, recostada en el sofá.

―Eso creo ―suspira Bossuet sentándose a su lado.

―¿Sabes qué creo yo? ―ronronea ella rozándole el muslo con un pie descalzo―. Creo que... deberíamos celebrarlo.

―Aha... ¿Y qué sugieres? ―sonríe Bossuet atrapando el travieso piececito.

Musichetta lo mira arqueando una delicada ceja. La última vez que lo miró de aquella forma, acabaron haciéndolo sobre la barra del Musain empapados en... Bien, no es asunto de nadie y ni Sanidad ni Joly tienen por qué saberlo.

 

xxx

 

―¿Que no puede moverse de la cama? ―dice Cosette fingiéndose escandalizada―. ¡Chetta, pero qué le has hecho?

Lo dice medio en broma pero la mirada de su amiga le da a entender que ella no bromea en absoluto.

―Pues... si de verdad quieres saberlo... ―Musichetta deja en la barra los cafés que Cosette ha pedido, le hace un gesto para que se acerque y le susurra al oído―: Bsssbsssbsss.

Cosette la mira con abierta incredulidad, y un ligero rubor tiñe sus mejillas mientras una expresión intrigada se apodera de sus ojos. Se gira para mirar a Marius, que está sentado con Courfeyrac, y él la saluda tímidamente con la mano.

Cosette desliza el dedo por el espumoso borde de su capuchino y se lo lleva a la boca con una sonrisa dirigida a Musichetta, que le guiña un ojo en un silencioso:


Adelante.


 

xxx


 


―¿Marius?

Cosette vuelve a llamar