.

―Te dije que era especial― se carcajeó el escritor mientras preparaba la sencilla pero grande mesa de madera situada en el medio de aquella gran cocina americana. Kakashi solo sonrió, divertido una vez más. Tenía razón Tsunade; esos dos  hacían una pareja interesante.

Al final, resultó que Kakashi había tenido que abandonar la Marina tras una lesión ocular que le impedía la visión completa del ojo izquierdo. Habiéndose convertido en un posible peligro y/o carga para sus compañeros en un combate y negándose rotundamente a llevar a cabo trabajos de oficina, Kakashi había decidido ayudar en un centro de veteranos retirados por lesiones graves o amputaciones en el que ahora estaban varios ex compañeros, y ya de paso para subsistir una temporada, al menos hasta pasar las pruebas de acceso a alguna organización federal en la que sus conocimientos militares pudieran ser útiles.

 

 

 

En cuanto terminaron de comer, Kakashi se acomodó en la habitación que Jiraiya e Iruka habían preparado para él, situada frente a la del moreno y junto a la del escritor. Estaba colocando la ropa en el armario cuando Iruka llamó a la puerta, preguntando si podía entrar, que traía toallas limpias por s quería ducharse antes de ir a dormir o por la mañana. Kakashi le dio paso.

―No tienes por qué ser tan formal, Iruka.

―Ah, bueno, es más costumbre que otra cosa… Hasta que no cojo confianza soy así de huesudo, lo siento. Tenme paciencia, por favor― sonrió sonrojándose un poco. Kakashi se lo quedó mirando un rato, logrando que Iruka, al percatarse, se pusiera más rojo todavía.

―Ah, perdona…

―No, tranquilo… Sé que estoy horrible. Nunca me había dado cuenta de lo que la gente con sobrepeso llama la atención hasta ahora… Es entrar en algún lugar y…― Iruka dejó salir una risita nerviosa.

―Oh, no, no era eso… Lo cierto es que estaba pensando en que tienes cuerpo de nadador… Cintura marcada, cadera y espalda ancha… No pensé que tuvieras tanto complejo con la situación.

―Ah, eso… Lo cierto es que siempre he hecho natación para mantenerme en forma, pero con mi cuerpo actual me da más vergüenza que otra cosa. En cuanto a lo otro… supongo que Jiraiya tiene razón; siempre he estado en buena forma, así que este ha sido un cambio demasiado radical. Nunca me había sentido tan incómodo conmigo mismo, la verdad. Espero poder recuperarme pronto…

―Tranquilo, yo te ayudaré con el deporte –le sonrió Kakashi, tratando de infundirle ánimos. Lo cierto es que Iruka era encantador y con ganas, demostraba fuerza de voluntad, por lo que, a pesar de que no fuera su vocación ni pensara hacer de ello un precedente, le ayudaría. El albino se sentó en la cama mientras cavilaba unos segundos; Iruka colocando las toallas en la cajonera.

― ¿Qué otro deporte has estado haciendo si no has ido a la piscina?

―Caminar de prisa, trotar. Nada demasiado duro, me temo. Fuera del agua no soy tan ágil como me esperaba, así que me aburro en seguida; no puedo estar más de 45 minutos sin aburrirme.

―Comprendo. Creo que ese es el problema. Tu cuerpo se ha acostumbrado a la natación, que es un deporte bastante duro, ya que se trabajan todos los músculos. Y con este tipo de deporte más ligero ni siquiera se esfuerza de verdad, a pesar de que puedas notar cansancio… Mañana por la mañana comenzaremos. Prepararemos una rutina de ejercicios juntos, ¿te parece?― le propuso al castaño, que le sonrió muy animado.

 

 

 

A partir de ese día, Kakashi e Iruka empezaron a levantarse bastante temprano. Salían a trotar durante media hora; una carrera cuyo ritmo Kakashi aumentaba cada día un poco para que Iruka forzara su cuerpo. Después de eso, volvían a casa y seguían una rutina de ejercicios de una hora que le servirían para tonificar de nuevo el cuerpo. Entre eso y aquello que Kakashi repetía hasta la pesadez, poco a poco Iruka fue ganando más confianza en el nuevo método de ejercicios: “comer equilibradamente no equivale a hacer dieta; la dieta es para marujas estiradas y con prejuicios sobre lo que debe ser el cuerpo humano; en ese caso, para lo que ellas quieren, que es estar tan delgadas que en cualquier momento podrían desaparecer, sí, bien; la dieta es necesaria. Pero lo que quieres tú es estar sano y, para eso, no hace falta dieta, tan solo comer como una persona normal y sana haría: comer variado, una vez cada dos o tres horas y evitando las comidas copiosas y grasientas ―lo que no significa que no puedas hacerlo de vez en cuando y, por supuesto, que no debes alimentarte solo de pollo hervido y lechuga ― ¡¿Nos hemos vuelto locos?! (Jiraiya e Iruka apenas lograron contener la risa ante el tono de indignación del peliplateado)―, beber agua, evitar el sedentarismo aunque sea por una hora cada día… Vamos, no es nada que nadie sepa ya…”.

Poco a poco Iruka empezó a ver los resultados.

―Es normal que a veces se tarde en perder peso; el cuerpo de un adulto no rinde a la misma capacidad que el de una persona joven, y eso