que era culpa del escuadrón que ya no podía enviar los aviones ni hablar con la otra persona. Sus amigos no insistieron más en el tema. Harry dejó de ponerle atención a Malfoy, se mantenía alejado lo más que pudiera de él. Cuando lo veía solo molesto, para luego marcharse.

Las preocupaciones de Harry cambiaron luego de un tiempo. Hacer creer a todos que Voldemort había vuelto era lo primordial. Más después de haberse hecho cargo de Umbridge. Ahora la guerra se avecinaba, no tenía tiempo para asuntos triviales y tontos. Tenía un mundo mágico al que salvar.



El profeta




1996

Desaparición de Dolores Umbridge.





1996

Voldemort está de vuelta.




1996

Dolores Umbridge rescatada de los centauros.




1997

Nuevo Ministro de Magia: Rufus Scrimgeour.




1998

2 de mayo: La Batalla de Hogwarts




1998

Ministro de Magia: Kingsley Shacklebolt




1998

Juicio de los Malfoy: Harry Potter como testigo.




1998

Ministro prohíbe utilización de dementores en Azkaban. 




1999

Comienza búsqueda de antiguos Mortífagos.




2000

El niño que vivió se convierte en auror.




2002

Draco Malfoy restablece el apellido de su familia siendo medimago reconocido.




2003

Boda pura: Pansy Parkinson y Blaise Zabini.

 


 

2004

Lo boda Zabini-Parkinson había tenido lugar a finales del año pasado. En diciembre, una semana antes de navidad. Por muy extraño que parezca el trió de oro fue invitado a esta celebración. Para algunos parecía algo completamente inusual, extraño, más conociendo la juventud de los Gryffindor y los Slytherin. Pero el tiempo pasa, los años avanzan y la gente cambia. De igual manera todo lleva su debido tiempo.

-¡Potter!

-¡Parkinson!-respondió de la misma manera el moreno mientras la chica llegaba a su lado.

-Ahora soy Zabini. Recuérdalo.-dijo mientras le sonreía y comenzaba a caminar a su lado- Entonces, ¿listo para el trabajo?

-Lo siento, la costumbre. Y todavía no, hay que ir por Ron.- respondió mientras entraba al ascensor junto a la chica.

Ambos se encontraban trabajando para el Ministerio, Aurores de primera. En un principio les fue difícil trabajar juntos y llevar a cabo los trabajos, no lograban ponerse de acuerdo en nada. Luego sucedió un ataque, en este caso el niño que vivió fue el salvado. Y después de varios años, ahí estaban, como si nunca hubieran querido matarse. Bueno solo de vez en cuando. Ron también era parte de su equipo, al igual que Blaise. Eran uno de los grupos más competentes de todo el ministerio y uno de los pocos a los que se les había encomendado una misión muy importante.

-Bien, repasemos esto nuevamente. No quiero imperfecciones.-comenzó a hablar Blaise cuando todos habían entrado a la misma sala y luego de cerrar la puerta.

El salón era lo suficientemente grande como para abarcar una mesa y varias sillas, en donde se encontraba en ese momento el equipo. Ron y Harry sentados uno al lado del otro y frente a ellos Blaise y Pansy. La mesa contenía gran cantidad de papeles y un gran mapa de una casa en el centro.

-Aquí es donde esas escorias se reúnen todos los días. En este salón, debajo de la casa.- decía Zabini mientras señalaba el mapa- Nadie está en la casa, así que no notaran cuando entremos. De igual manera hay que revisar que no haya alarmas en algún lugar. Estos Mortífagos no sabrán de nosotros hasta que tiremos abajo la puerta del cuarto.

-Gritaran como niñas al vernos-dijo Pansy con una sonrisa maléfica.

Zabini daba órdenes una tras otra. Antes de dar por terminada la reunión e ir por los Mortífagos Blaise se dirigió a Harry específicamente.

-Potter, ten en cuenta al señor Crabbe. Todavía resiente la muerte de su hijo y no va a dejarte vivir. Si es necesario mátalo-su voz se encontraba seria, pero Harry podía notar como él también resentía la muerte de su amigo, pero no tanto como el padre del chico.

Sin más que decir todos se dirigieron a su destino, una casa la cual parecía abandonada y que gracias a informantes sabían que ahí se reunían un grupo de Mortífagos. De los 5 que se reunían, 4 estaban en la lista que Lucius Malfoy había dado como intercambio por su liberación, cosa que sabían solo los Aurores. Los periódicos decían que su condena podía llevarla en su casa, al mismo tiempo que a donde fuera. Luego de salir, no hubo tanto tiempo cuando él y Narcissa se fueron a Italia, a una de sus tantas casas.

El lugar se encontraba completamente silencioso. Entre señas y hechizos entraron al lugar. Ninguna alarma se activó. Todo pasó de manera rápida, bajaron las escaleras y entraron al lugar. Neutralizaron a los cinco Mortífagos en segundos, la tarea no pudo haber sido más sencilla. Pero… Sí, todo tiene su pero. Harry olvidó mantener su distancia del padre de Vincent. Cuando se acercó para buscar posibles varitas o artefactos malignos escondidos este hizo su movimiento. Algo pinchó el brazo de Harry, una aguja había atravesado su piel. El moreno racionó rápido, quitándose de encima la aguja y alejándose del Mortífago.

De un momento a otro, el mundo comenzó a hacerse oscuro. Harry pudo sentir como caía al suelo y el frio se hacía presente. También pudo escuchar gritos por parte de