después de una ducha y una tortuosa curación se había acurrucado en el único sofá azul mullido dentro de todo el piso tratando de calmar los temblores y castañeo de su dientes por el bajo clima cubriéndose con una manta que Derek le había proporcionado antes de ir a la cocina por café. Esa noche el lobo le había recriminado sus descuidos diciéndole que si no fuera por su terquedad no estaría ahí congelándose, a lo que él solo había respondido que ya no tenía por qué regañarle, que ya estaba a salvo y que el wendiwo estaba muerto, que mejor le abrazara porque tenía frio, claro que cuando lo dijo fue solo para molestar al hombre, jamás pensó que el lobo de verdad se acercara sentándose a su lado para rodearle con su grandes y musculosos brazos, ese momento para Stiles fue el más feliz, desde ahí comenzaba el largo camino que recorrerían para llegar a donde estaban en este momento, ambos con heridas de las que uno ya estaba curado, con frio y cansancio y metidos en la camioneta del lobo con rumbo al hospital.

Stiles quería protestar, decir que si lo llevaba ahí su padre se enteraría y estaría castigado de por vida, pero estaba tan cansado y dolorido que solo se dejó quitar el dolor por Derek, quien aún mantenía sus manos juntas en la pierna del chico.

-Lo siento- rompió el silencio el moreno sin quitar la vista de la carretera y apretando más fuerte la mano del castaño, este con un poco de esfuerzo lo volteó a ver sin entender de que hablaba, intento decir algo, preguntar a qué venia eso, y cuando abrió la boca fue interrumpido por el lobo -…Lamento todo lo que paso desde aquella vez…la noche en que todo se fue a la mierda, siento haberte lastimado y siento no haberme dado cuenta de lo que tramaba- Stiles lo escucho conteniéndose para no decirle que no era del todo su culpa, guardándose la broma de lo arrogante que había sonado aquello para demostrarle al moreno que lo que tenía que decir era importante ya que casi nunca hablaba tanto ni se disculpaba.-Jamás hubiera permitido que te lastimara-termino diciendo dignándose al fin a mirarlo, el humano parpadeó intentando retraer las lágrimas que amenazaban por salir fallando en el proceso.

-Ya no hay nada que perdonar Derek, todos estamos bien y es gracias a ti, a que tomaste fuerza y peleaste, no te culpes por esto, tarde o temprano pasaría, claro, hubiera preferido que más tarde que temprano, pero aun así ya paso, la manada está bien, tu estas bien, yo estoy bien, por favor deja de culparte y martirizarte con algo que ya término, ¡Gracias a Odín!- dijo Stiles alzando las manos como solía hacer tan expresivamente provocándose un espasmo de dolor por la brusquedad.

Derek negó con la cabeza intentando sonreír ante la mirada de sinceridad que le gustaba de Stiles.

Minutos después de un camino tranquilo llegaron al hospital donde estaban los chicos ya recuperados y frescos como lechugas esperándolos junto con una Mellisa con cara de reproche y un Sheriff aparentando diez años más de los que tenía.

Aquella noche Stiles fue revisado, curado y regañado sin haber soltado la mano de Derek en todo momento.°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Dos semanas después de la tormenta Stiles podía decir que estaba viviendo el arcoíris, su padre ya no estaba tan cabreado, sus amigos y él salían como personas normales y su relación con Derek ya era más estable, justo en ese momento se encontraban en el loft.

El cielo azul marino de la noche adornado por las estrellas y la luna menguante se divisaban atraves del gran ventanal a lado de la cama de Derek, de donde provenían los jadeos y gemidos húmedos de un humanos castaño hiperactivo.

-Oh mi Dios!- exclamo Stiles con los labios húmedos y rojos por donde un hilo de saliva hacia su camino a su barbilla mientras se detenía sobre el pecho de Derek dejándose caer lentamente sobre el miembro duro y mojado de este, quien llevo su mano izquierda a la cadera del castaño para ayudarle a sostenerse mientras que con la derecha acariciaba su pecho, recorriendo su piel nívea, sus pezones duros e hinchados por los labios del lobo, sus clavículas marcadas por los chupetes que hacían un camino hasta su cuello y hombros. Derek gruño cuando se sintió del todo dentro de la estrecha y cálida entada el chico haciendo fuerza en el agarre de la cadera marcando así su mano, Stiles gimió abriendo ligeramente los labios intentado encontrar equilibrio acariciando los pectorales del moreno para no correrse tan rápido, la imagen que le estaba dando el humano era tan hermosa que Derek no pudo evitar salir un poco de él para volver a penetrarle lentamente y recibir esa imagen unas cuantas veces más disfrutando de la humedad y calidez con la que estaba siendo recibido por el castaño quien habría más las piernas dándole más espacio para moverse, y aprovechando eso Derek volvió a penetrar esta vez sosteniendo con ambas manos la delgada cintura del chico comenzando a acariciar el hueso de su cadera con los pulgares provocando que Stiles se estremeciera más arqueando la espalda en una perfecta y sensual curva felina que le permitió ver como el miembro del humano se erguía brilloso y lleno entre su vello púbico golpeando ligeramente el abdomen el castaño que no dejaba de gemir su nombre entre monosílabos que a sus oídos eran lo más excitante que podía oír, creando en él la ferviente necesidad de