—Aah~ así que Miyako–chan es una chica precavida.

El grupo de adolescentes le da la razón al tipo extraño de cabello feo.

Un tipo extraño de cabello feo que a saber cuando se ha integrado al grupo.

—Sus vestidos son muy lindos—les dice Kuroo con su mejor aura de persona bondadosa—¿Me pueden decir donde los compraron?

Es un cuadro bastante escabroso visto de forma externa: pequeñas jóvenes de cabello suave petrificadas ante un tipo larguirucho con pinta sospechosa quien debe doblar las rodillas para quedar a su altura.

—…¿Eres travestí?

Pregunta una al fin, la única que se ha recuperado del color azul por el pánico.

Kuroo le sonríe mientras toma una pose más confidente para con las jóvenes.

—Les diré que si, pero por favor no griten. Ni llamen a la policía.

Sin dejar de sonreír, se despide y con paso relajado (pero apresurado) llega a donde Bokuto para huir de escena.

—Eso me dio miedo Kuroo —le dice para cuando han subido un piso más—, por un momento pensé en gritar "pervertido".

—¡Cierra el pico, lechuza tonta!—Bokuto no se ofende pues piensa que el rostro sonrojado de su amigo se ve encantador—. Todo es tu culpa por no saber hacer la colada correctamente.

Si el hubiese sido alguna de esas jovencitas, se dice Kuroo, también se hubiese puesto azul del miedo.

El reloj del mismo centro comercial les indica que han perdido alrededor de 4 horas. Ambos están fastidiados, cansados y hambrientos.

—Oye, Kuroo, quizá deberíamos conectar mejor con nuestro lado femenino...—propone entonces Bokuto, pero cae en cuenta que su lado femenino de seguro es igual de horrible que su versión masculina—. Olvida eso. Mejor conecta tú, yo sería una mujer muy chocante.

Este, señores, es el tercer punto bueno del día del joven.

Sin saber cómo lograr aquello, Kuroo se acomoda pesadamente sobre la banca y observa a su alrededor para encontrar alguna idea, si embargo, el jugueteo en su cabello le distrae.

—Bokuto…¿Que haces?

—Temprano dijiste que si queremos entender a una mujer hay que pensar como una. Y las mujeres piensan siempre que lo primero es la apariencia.

Uno de los accesorios, un dulce lazo rosa con vetas blancas y dibujos de flores ahora descansa sobre el flequillo rebelde de Kuroo.

A eso pronto se le une un collar delgado con dije de flores y al final, unos broches de colores.

—Kuroo, que te ves muy guapa.

—Ay, para.

Las personas que pasan por donde el par reciben una escena lamentable. Pero aquellos dos son demasiado idiotas como para darse cuenta.

—¿Ya te sientes mujer, Tetsu–chan?

—Unos simples accesorios no me volverán mujer, Taro–kun.

—¿Qué hay de unas cepas? Yukie–chan se pone melosa después de unas cuantas.

Aquella parece una buena idea.

—Tal vez funcione. Incluso Tsukki se calma con una de fresas y crema.

Desafortunadamente, el establecimiento de crepas se encuentra en el segundo piso. Y ninguno quiere ir y volver.

Cual lagartijas moribundas ambos terminan a sus anchas derramados sobre la butaca. El cansancio les está cobrando factura (eso en caso de Kuroo, Bokuto sólo tiene hambre y un poco de aburrimiento) sin embargo el sentido arácnido de Kuroo se activa nuevamente encrespando los vellos de su nuca y sacudiendo su columna.

Sintiendo el peligro, con la mirada felina 360° busca la causa del malestar. Y la encuentra en un par de afilados ojos oscuros que le observa desde la entrada de una tienda a unos cuantos metros.

La batalla de miradas puede compararse con cualquier guerra épica del pasado.

Los orbes dorados de Kuroo contra los negros y sin alma de aquella fashion victim.

Para sorpresa de Bokuto, su amigo se pone de pie en silencio, dedicando una mirada de esas que sólo iban dirigidas a sus oponentes en la cancha. Claro que busca desesperado a la persona con quien su amigo mantiene la justa.

La encuentra de pié, a unos metros, luciendo un lindo vestido blanco y un letrero que dice "pregunte por nuestras promociones" y "15% de descuento y más"

—Oye, Bokuto—Bokuto se estremece de placer ante el tono de voz de su amigo. Hace años que no le escuchaba hablar así. Cual capitán—. Iremos a esa tienda. Ahora.

El contacto visual no se rompe en todo el trayecto. Kuroo camina erguido en su nada despreciable altura. Con las manos en los bolsillos y con el rictus que usaba antes de un partido importante. Por su lado, la fashion victim pasa en cuestión de segundos la mirada por sobre todo accesorio que el hombre lleva.

Bokuto siente la tensión entre ambos. Observa a la joven vendedora. Luego a su amigo. Luego a la tienda y nuevamente al par.

—Lindas medias…¿Que otra promoción tienes para mi…—Kuroo entorna la mirada a la placa de la vendedora—, Sado–chan?

—Un descuento especial en la adquisición de nuestro monedero electrónico, por cierto, bonito lazo, cliente–san.

Aquello parece más bien una película de yakuzas, piensa Bokuto. En algún momento del encuentro en su mente hace los sonidos de los sables de luz de Guerra de las