Gryffindor —se presentó, alargando la mano. Vincent la aceptó sin meditarlo.

Por él podía ser la prima tercera de la Sangre Sucia y lo haría igual. Estaba harto de tener como única compañía a su madre.

—A mí puedes llamarme Vincent.

Ella asintió y volvió su atención hacia la costa napolitana. Las casitas, del mismo estilo a las de la isla, eran blancas y de tejas rojas. Desordenadas, parecían haber crecido espontáneamente. Casi como fruto de un hechizo.

El aire olía a sal y a pan recién hecho. Solo se oían las olas romper a lo lejos.

—¿Sabes? Mi padre diría que eres un malo de libro —comentó divertida. Vincent no supo si era por volver al tema o por romper el silencio.

Decidió tomárselo con humor.

—Y tú tienes piernas de pollo y yo no digo nada —replicó él sin poderse contener. Pero, en lugar de levantarse y marcharse ofendida (como habría hecho Pansy. Y probablemente el resto de chicas que conocía), Fay echó la cabeza hacia atrás y soltó una fuerte carcajada—. ¿Tu padre qué sabe? —añadió con cierto resquemor.

—Es.. —Suspiró—. Se considera un filósofo del bien y del mal materialista aplicado a la historia mágica inglesa moderna.

No respondió de inmediato. Más bien se quedó muy quieto, pensativo, antes de murmurar.

—¿Y lo es por voluntad propia?

Fay volvió a reírse, aún más fuerte.


6 de agosto de 1997


No era como el resto de las chicas. No tardó mucho en darse cuenta. O, por lo menos, no era como las demás chicas que él conocía. Era, más bien, como estar con un chico. Con un compañero de juegos. Era como Greg pero con tetas.

—¿No te causa curiosidad esa casa? —le preguntó un día, girando la cabeza hacia él.

Era curiosa y vital. Quizá así eran todas las chicas que iban a Gryffindor. Las que iban a Slytherin, excepto alguna excepción contada con los dedos de las manos, hubiesen preferido pasar la tarde dentro de su Sala Común, pintándose las uñas, que salir fuera.

—No, no mucha —respondió tranquilo, arrancando un poco del césped sobre el que estaban sentados.

—¿Y si hay un tesoro?

—¿Quién se iba a olvidar un tesoro en un sitio como aquel?

Volvían a estar junto al barranco. Fay se había tumbado cuan larga era, boca arriba. Él estaba sentado, con uno de sus brazos rodeando sus piernas contra su pecho.

—No sé. He oído que es un sitio maldito.

Ocultó un escalofrío. La última vez que se había acercado a una casa maldita, un poltergeist les había atacado. Draco siempre había defendido que había sido el imbécil de Potter. Greg y él habían estado de acuerdo que era mejor no volver a acercarse.

Por si acaso.

»Los muggles que se quedan allí mueren —insistió Fay—. Quizá alguno se dejó un tesoro al morir.

—Podríamos ir a volar, mejor —replicó él—. Me trage mi escoba.

—¿Te da miedo? —se burló incorporándose un poco.

—No, no me da miedo. Es solo que… —Vincent gruñó y se encogió de hombros—. Tengo hambre. Podríamos volver y comprar un par de bollos y un batido.

—Uuuh. Te da miedo.

—¿Qué? ¡No!

Ella asintió, segura.

—¿Qué pasa? ¿Si no está Malfoy para decirte lo que tienes que hacer…?

Se detuvo, como si hubiese comprendido que había dicho algo malo. A Vincent no le importó. La gente, incluso sus amigos, solían decir esas cosas. No le importó porque él sabía la verdad.

Y pensaba aclarárselo.

—No soy su marioneta.

—Ya, ya —replicó. Aunque no parecía muy segura.

—No, en serio —insistió levantándose—. Somos amigos. Lo protejo.

—Hay una diferencia entre protegerle y obedecerle.

Fay se mordió el labio.

—Solo es que tiene buenas ideas —le explicó, observando como se levantaba y sacudía la hierba de unos pantalones que le recordaban a los que llevaban de uniforme escolar.

—Dime una única idea que hayas tenido tú. Y que él haya querido seguir.

Se miró las manos. Eran grandes, de dedos corto y regordetes. No tenía gran cosa que responder a eso. Ella debió de darse cuenta porque se acercó un poco más y le acarició el hombro.

»Vamos a por esos bollos.

—¿Puedes explicarme una cosa?

—Claro.

—¿Qué diferencia hay entre Draco y yo y, no sé, Potter y la Comadreja?

Ella le miró, casi sorprendida.

—No quería ofenderte —se disculpó en voz baja.

—Ya.

—Supongo que solo estoy furiosa con él. Con Malfoy. —Se detuvo y lo miró a los ojos—. Todo el mundo sabe que es culpa suya que Dumbledore esté muerto.

Vincent no dijo nada. Ni siquiera la miró, incómodo. Se había olvidado de aquel detalle.

»Supongo que tienes razón al decir que sois amigos. No os involucró, ¿no?

No la rectificó. Por supuesto que lo hizo. Durante todo el curso anterior había estado pasando sus tardes con pinta