caso de que no esté acostumbrado a las costumbres de estos lares, claro.

-Muchas gracias -masculló Viktor,- Lo tendré en cuenta.

En cuanto le perdieron de vista, Viktor resopló de agotamiento. En serio, ¿de qué iba ese muchacho? Sólo había pasado una media hora desde que lo conociera en persona y a Viktor ya le daban ganas de borrar aquella enorme y agradable sonrisa de un puñetazo. Afortunadamente, en el excusado tendría tiempo para pensar. Era evidente que se había topado con otro obstáculo imprevisto: él no le gustaba a los amigos de Yuuri. Bueno, tendría que ganárselos y, a juzgar por la cantidad de carisma que había estado edificando y cuidando, sacándole brillo como si de un deportivo nuevo se tratase; tarde o temprano lo conseguiría. Por ahora, una retirada a tiempo era la mejor estrategia posible. Sí, sacaría a Yuuri del sitio, argumentando que tenía que descansar para el día siguiente. En esos pensamientos se encontraba, cuando al lavarse las manos, una presencia, tan inesperada como poco deseada, vino a acosarle.

-¿Señor Chulanot? ¿Ha venido para comprobar que no me he perdido?

-No – rió el chico.- En realidad, yo también he sentido la llamada de la naturaleza, si me entiende.

-Ya veo -replicó Viktor, dirigiéndose hacia la puerta.- No se corte, acabo de dejar ese cubículo libre.

-Sí, ahora iré. ¿Sabe? Es curioso. Me refiero a la forma en la que el entrenador Celestino encontró a Yuuri en su habitación aquella noche que se emborrachó en Sochi.Viktor, que estaba ya empujando la puerta para salir, se paró en seco y se volvió para encarar al tailandés. En cuanto lo hizo, pudo comprobar que aquella mirada de desafiante no había sido una ilusión momentánea, estaba ahí. 

-¿No me diga? -continuó Viktor.- ¿Y qué era lo resultaba tan extraño si puede saberse?

-Ah, vamos, señor Nikiforov -rió Phichit sin sonreír.- Creo que usted ya sabe a qué me refiero.

-Pues verá, señor Chulanot -le encaró Viktor intentando no perder él también la sonrisa.- Debo de estar algo espeso, pero juraría que no sé de qué me está hablando.La mirada de Phichit se endureció momentáneamente, bajó la cabeza para resoplar discretamente, como si quisiera retomar fuerzas y prosiguió con su velada acusación.

-La disposición de las sábanas era extraña –explicó el tailandés con una calma aparente que se iba quebrando por instantes.-  Tampoco se podía decir que estuvieran muy limpias. Además, Yuuri sólo estaba parcialmente vestido, como si lo hubieran hecho deprisa, por no hablar del lamentable espectáculo del baño...

-Los borrachos tienden a ser … erráticos, ya sabe -replicó Viktor.- Ahora, si me disculpa...

Pero Phichit, con un rápido juego de pies, volvió a interponerse delante de él y la salida.

-Supongo que estará al corriente de mi relación con Yuuri -dijo.

Viktor no pudo evitar alzar las cejas, mientras procuraba que la tensión que lo embargaba no frunciera también su ya de por sí crispada sonrisa.

-Creo saber que son amigos- terció.- ¿O tal vez fueron algo más?

-¡Oh, fuimos compañeros de habitación en Detroit! ¡ Y los mejores amigos! -confesó Phichit, esta vez con una ligera sonrisa sincera, como si los buenos recuerdos lo inundaran de pronto.- Pero no fuimos nada más, si eso le preocupa. No, porque yo no estuviera interesado, claro. -el tondo de voz del tailandés volvió a congelarse.- Ya había alguien más acaparando los pensamientos de Yuuri.  Me fue totalmente imposible llegar si quiera a competir. Además, seguramente ya se habrá percatado de lo mucho que tarda el pobre en darse por aludido. 

¿Alguien más acaparando los pensamientos de Yuuri? ¿A quién se estaría refiriendo? La forma en la que Phichit le miraba directamente a los ojos, llena de palpable rencor, le hacía creer que tal vez el misterioso personaje no fuera otro que él mismo.  El “siempre te he querido” de Yuuri en Sochi volvió a sus oídos como un maravilloso y edulcorado canto de sirenas.  

“No seas idiota.”, se dijo a sí mismo, “Está intentando manipularte. Está intentando llevarte a su terreno.”

-¡Vaya, debe ser que esta no es mi noche!- rió Viktor, procurando mostrarse afable.- Debo estar muy, pero que muy, espeso, si sigo sin entender qué pretende decirme con todo esto.

-Lo que pretendo -aclaró Phichit ya abiertamente hostil,- Es hacerle entender hasta qué punto Yuuri es alguien importante para mí: mi apreciado amigo. Es bueno, tierno, inocente, no parece darse cuenta de lo mucho que puede inspirar a los demás.

¿Un momento? Los ojos de Phichit, ¿estaban brillando? Al parecer, Viktor no era el único enamorado del japonés en esos servicios.

-Pero también sé que puede ser muy vulnerable y frágil –continuó Phichit, levantando todavía más la voz.- ¡Y a usted lo idolatra con toda su alma! Si a usted, con toda esta historia de ser su entrenador, se le ocurre, aunque sea por un instante, jugar con él y con sus sentimientos, tenga por seguro que yo....