si no estaba perdiendo el juicio, era también el padre de Naruto, ni más ni menos. Esa sí que era una sorpresa. Entonces pudo reparar en las diferencias entre ambos y que en un primer momento había achacado a su malestar: Su cabello era más largo y algo más opaco que el del Naruto que conocía. Sus ojos de un azul menos vibrante aunque igual de intensos en la fuerza de sus miradas. Su voz era diferente en el tono y en la pronunciación de las palabras. Ni un solo dattebayo hasta el momento. No tenía los peculiares bigotes a los lados del rostro, ni su chakra tenía rastros del kyuubi. Por lo demás la complexión y las facciones eran idénticas.

“Así es, yo soy el Yondaime de Konoha… ¿y tú eres?”

“Uchiha Sasuke”.

Una sonrisa le iluminó el rostro con su respuesta y Sasuke se ofuscó de inmediato por el parecido evidente con la del propio Naruto. Limpia y brillante. Pura y distendida. Había olvidado lo mucho que le afectaba aquella sonrisa. Luchó entonces por concentrarse en las diferencias. 

‘Este hombre no es Naruto’.

-II-

 

“Pues ya que estas de paso, Sasuke-kun, porque no me cuentas de que vienes huyendo. Te ves bastante golpeado”.

Y así era. Estaba tremendamente exhausto y el mareo del viaje dimensional no le ayudaba en nada a mantenerse conciente. Si seguía perdiendo sangre a ese ritmo no iba a regresar con vida a su tiempo.

“No tiene sentido hacerlo. Ya pronto volveré a saltar a mi mundo y no hay nada que tú puedas hacer al respecto”.

“Tal vez si, tal vez no… te sorprendería saber de lo que soy capaz por estos días. Aunque supongo que es mejor así, o esta vez Kushina si me va a echar de la casa por meterme en más líos”.

Sasuke optó por no contestar. En verdad era poco lo que podía decir, sorprendido como estaba por la revelación y la increíble coincidencia de haberse encontrado con este hombre y en ese tiempo de todas las posibilidades. Porque era una coincidencia. ¿Cierto?

“En cualquier caso no va a estar contenta cuando vea el desastre de sangre que estas dejando en su alfombra favorita. Esa mancha, lamentablemente, si se queda aquí cuando te vayas”. Era cierto. Lo que se perdía en los viajes dimensionales se quedaba para siempre atrapado allí.

“¡Ahh, creo que me va a tocar dormir en el sofá de nuevo!”.

Entonces comenzó a reírse y la forma en que el sonido parecía iluminar la habitación al tiempo que sus ojos se cerraban en un gesto de felicidad, eran tan similares entre padre e hijo como diferentes eran las sensaciones que ambas le producían en su pecho. En lugar de la alegría contagiosa de Naruto, su padre le hacia sentir la nostalgia de un pasado perdido.

“¿Hace cuanto no le ves?”

La repentina pregunta le sacó completamente de balance. Estaba próximo a perder el conocimiento, y lo único que permanecía claro en su percepción era él.

“¿A quién?”

“A Naruto”.

“¿Cómo sabes que no le veo?”

“Por la forma en que no dejas de mirarme a mi”.

Sasuke volteó el rostro en un intento inútil por ocultar su reacción. Estaba demasiado débil para intentar luchar contra el sonrojo en su rostro, contra el dolor y el remordimiento en su mirada, contra el anhelo latiendo en su corazón  a mil por hora.

“¿Le extrañas?”

“Cállate, no sabes lo que dices”.

“Creo que sí lo sé… esta vida es muy corta para estar separados de lo que queremos”.

“Yo no quier--”.

Una mano silenció su boca sin tocarle realmente; su masa semi-etérea no podía sentir esos dedos sobre sus labios, pero su corazón sí que podía.

“Puedo ver que te importa… y me alegro por él”. 

Sasuke abrió los ojos a más no poder. La caricia en sus labios, la mirada tierna, la media sonrisa maliciosa. 

Pero la respuesta que quería dar a todo ello moriría en su garganta.

La nausea lo golpeó y antes de poder reaccionar ya estaba de vuelta. Encontró a Suigetsu exhausto por activar el jutsu, y Manda muerta a sus pies. 

Colapsando sobre sus rodillas su mente trabajaba frenética tratando de ajustarse a la nueva realidad y a las sensaciones que agitaban su cuerpo desde el pasado. Aunque padre e hijo fuesen diferentes, su esencia era la misma en ese algo indefinible que les impulsaba y les daba vida. Ese algo que era lo único capaz de tocar un alma que él ya creía muerta en su interior.

Entonces, justo antes de perder el conocimiento, Sasuke lamentó el no haberle preguntado su verdadero nombre.

 

- III -

Cómo lo hacía era una pregunta que siempre tenía en la punta de la lengua.

Pero sentía que, tan pronto saliera de sus labios, se perdería para siempre en el vacío de tiempo entre ellos, y ya no le vería más.

Además lo importante no era el cómo. Sino que estaba allí. Tangible y sólido entre sus brazos.

Y no debía sorprenderle tanto tampoco. Este era el hombre que había sido llamado por muchos el ninja más poderoso en la historia. Y para poder manipular el espacio – tiempo de esa forma realmente tenía que serlo. Aunque algo le