su voz; al final de la frase arrugo un poco su frente sin que la niña se diera cuenta y después le regalo una tenue sonrisa, "¿Por qué no bajas con cuidado las escaleras," señalo hacia la puerta y Rosie no volteo "y vas con la Sra. Hudson a que te dé un gran pedazo de pastel o unas galletas o un vaso de leche?" sorbió por la nariz un poco, levantando un poco su labio superior de la parte izquierda; aquello le hizo acordarse de John.  "Pero yo quiero ser una princesa," jalo el pedazo de tela que tenía apresado en su manita y continuo "me gusta el color azul. Quiero un castillo de color azul."

 

Sherlock no sabía cómo cuidar niños, no había una guía o un libro de cómo hacerlo. Los niños no venían con instrucciones.

 

Le había prometido aquella mañana a John que cuidaría lo mejor posible de Rosie y Watson se fue tranquilo sin antes tomar a su hija y llevarla al primer piso con la Sra. Hudson.  La niña en el transcurso de la mañana se quedó en el primer piso pintando unos cuadernos con las crayolas nuevas que su papá le había comprado y después de tomar un vaso de leche tibia quedo dormida en el sofá café.

 

Dos horas después subió con mucho cuidado las escaleras para encontrarse con que el amigo de su papá escribía en su computadora, se veía ocupado así que no lo molesto y encendió la televisión dejándola en un volumen considerable y eligiendo un canal de caricaturas.

 

Cuando se aburrió bajo de la silla donde se sentaba el amigo de su papá y fue hasta con él preguntando en donde estaba su padre pero consiguiendo una respuesta rápida y sin esperar nada más regreso a su lugar viendo la televisión de nuevo.

 

"Quiero ser un princesa." dijo mientras halaba el saco de Sherlock, el mayor deteniendo su trabajo volteo hacia ella y respondió. "Pero ya eres una pequeña princesita," Rosie no dijo nada y se quedó allí esperando algo más de él. "¿Por qué no bajas con cuidado las escaleras y vas con la Sra. Hudson a que te dé un gran pedazo de pastel o unas galletas o un vaso de leche?" le dijo el mayor pero Rosie seguía con la idea de ser una princesa con un castillo; odiaba el color rosa.

 

La niña siguió jalando el saco de Sherlock diciendo: "Pero yo quiero ser una princesa, me gusta el color azul. Quiero un castillo de color azul." al final halo un poco más la tela dejando en claro su frase. "Las princesas no tienen castillos de color azul. Ellas son de color rosa y no viven en una torre." dijo en un tono bastante seco que incluso el mismo se sorprendió. "Papi juega conmigo a las princesas, siempre tomamos té y comemos bocadillos." Sherlock dejo escapar un suspiro, tenía que hacer algo.

 

Bajó la pantalla de su computadora con su mano izquierda y con su derecha tomo la manita que aun apresaba ese pedazo de tela de su saco. La tomo y se levantó de su asiento, el brazo de Rosie quedo casi estirado hacia arriba; Sherlock era muy alto.

 

"Iremos por cosas para princesas." dijo decidido viendo hacia la puerta. "Oh, pero...antes." volteo hacia abajo viendo que a la niña le hacía falta un zapato, su coleta estaba chueca y definitivamente no iba a salir a las calles de Londres a buscar cosas de princesas sin un suéter abrigador.

 

Encontraron el zapato faltante en la sala de la Sra. Hudson y un suéter. Rosie no dejo que acomodaran su cabello y Sherlock no tuvo más remedio que acceder a dejarla así.

 

Ambos iban abrigados afuera hacía mucho frío y Sherlock cargando a la niña para apurar sus pequeños pasitos salieron a la calle tomando un taxi rápidamente.

 

Llegaron a un centro comercial un poco lejos del departamento pero allí consiguieron cosas de princesas. La tiara, la varita, la corona y guantes, todos en un nada barato set que Sherlock se vio obligado a comprar. Rosie quería ser una princesa de color azul y buscaron en la sección de infantes un vestido de ese color y al no encontrarlo Sherlock convenció a Rosie de que las princesas se vestían como ellas quisieran incluso sin usar vestidos de colores rosas o azules.

 

Cuando llegaron al departamento aun la niña tenía mucha energía.

 

Rosie obligo a que Sherlock fuera la princesa de color rosa y que le construyera un castillo e improvisando un poco, Sherlock quito las sabanas de su cama y quito las cosas de la mesita de centro para ponerla en vertical y así construir el aclamado castillo.

 

Rosie y Sherlock tuvieron una linda coronación, (Rosie, por supuesto fue la que tuvo la corona) una linda tarde tomando té y después una sesión de maquillaje con las acuarelas que Rosie personalmente trajo del primer piso las cuales le presumió a Sherlock que su papá le había comprado.

 

 

Después de una larga tarde de juegos y cuentos improvisados en el suelo del departamento ambos se quedaron allí; como Sherlock era muy largo para poder entrar en el castillo de sabanas sus pies salían por la gran entrada que Rosie había hecho con libros de Sherlock. Ella había quedado exhausta y Sherlock solo estaba ahí, viendo el blanco percudido de sus sabanas pensando en que realmente se había cansado.

 

Pasó por su mente comprar al menos otro juego más,