no."- Disimulé un suspiro de alivio lo mejor que pude.

-"Entonces ahora vengo."- Solo dije eso por educación, pues mi invitado parecía haber dejado de prestarme atención. Aldebarán se había percatado de la Armadura que reparaba y comenzó a examinarla como queriendo leer algo entre las grietas que yo intentaba cerrar.

Me teletransporté al segundo piso. Hoy entiendo mucho mejor lo que Aldebarán me dijo aquella tarde. Debía de ser sumamente molesto para cualquier invitado el tener que pedir mi ayuda para cambiar de piso. Creo que era demasiado orgulloso en ese entonces como para aceptar que la arquitectura de mi vivienda no era precisamente agradable.

Una vez en la cocina, me reproché por no tener hielo. Yo estaba acostumbrado a tomar agua tibia, pero temía que después del viaje, Aldebarán aceptara de mala gana la bebida. De cualquier modo, no tenía ninguna otra opción así que me limité a llenar una jarra con agua y a colocarla sobre una bandeja en donde ya descansaban dos vasos vacíos.

-"Toma."- Cuando de nuevo tuve a Aldebarán ante mí dejé la bandeja sobre mi mesa de trabajo. Me apresuré a llenar ambos vasos y a ofrecerle el primero al brasileño.

Noté que tenía mucha sed porque llenó su vaso tres veces antes de comenzar a beber agua como alguien normal, sin mencionar que ni las gracias me dio.

Al verlo satisfecho me atreví a preguntarle sobre su inesperada visita.

-"Me da mucho gusto volverte a ver, Aldebarán; pero así como me da gusto, me sorprende."

-"No es la primera vez que te visito."

-"Pero es la primera vez que lo haces sin tener algún trabajo para mí."- Entonces me inquieté. Apenas entonces sospeché que Arles pudiera tener un trabajo para mí. Deseché la idea casi inmediatamente. De haber sido enviado por el Santuario, mi amigo tendría puesta la Armadura de Tauro. –"Porque no lo tienes, ¿verdad?"

-"He estado trabajando mucho en la construcción de los nuevos baños públicos."- Hacía tiempo que Aldebarán me había contado que Arles planeaba crear un nuevo edificio en el Santuario. Me alegró saber que eligió reemplazar los baños. Éstos ya estaban muy viejos y, según me contaba, el sistema hidráulico fallaba constantemente. Aldebarán era un buen arquitecto. No necesitaba conocer bien al resto de los Santos Dorados para saber que él era el mejor de las 12 Casas. Recibí la noticia a medias, pero aún así fue un gusto saber que, a pesar de todo, Arles respetaba los conocimientos de mi amigo. -"Pero hubo un problema."- Rascó su mejilla derecha con su uña y rió quedamente. –"La empresa que contratamos se puso algo pesada, así que mientras ese asunto no se arregle, no podemos seguir trayendo mármol de Pentelikon."- Recargó parte de su peso en la mesa. –"Estamos en un punto en el que sin mármol no podemos hacer nada así que su Santidad me dio una semana libre."- Me sorprendió que alguna institución se atreviera a cuestionar órdenes del Santuario, pero lo ignoré al suponer que todo se limitaba a asuntos de dinero. –"Lo lamento."- Sonrió. –"Me he tomado la libertad de elegir Yamir como mi lugar de descanso."

-"No tienes que disculparte."- Me sentía honrado al saber que Tauro había elegido estar a mi lado en sus vacaciones pues éstas eran un premio muy preciado que pocas veces era otorgado por Arles o por cualquier otro Patriarca. –"Te he extrañado."

Noté que mi invitado se abochornó un poco, pero antes de que pudiera preguntarle si se encontraba bien, me hizo una petición.

-"No quisiera interrumpir tu trabajo. Por favor sigue."

Asentí y le ofrecí un asiento con la mirada. No era la primera vez que me pedía algo así. Supongo que le gustaba verme reparando Armaduras.

Pasó media hora de silencio sereno. Aunque ninguno habló, yo dejé de sentirme solo. Echaba mucho de menos la compañía de los dos ojos castaños sobre mí. En un principio él me parecía ser como todos. Me molestaba su presencia y en muchas ocasiones fui grosero con él y, a pesar de eso, siempre se presentaba ante mí con una sonrisa. Con el tiempo aprendí a confiar en él y terminó haciéndose mi mejor amigo. El único. Muchas veces pienso que fue gracias a él que no me volví completamente loco.

Durante el resto de la noche reinó una hermosa tranquilidad. Me disculpé mil y un veces ante mi huésped porque no le pude brindar una cena digna para alguien que había recorrido tantos kilómetros para verme. Él se limitó a sonreír mientras insistía que estaba bien, que él no comía tanto como yo pensaba. Eso en parte era cierto. No tardé mucho tiempo en notar que comía aún más de lo que yo imaginaba.

Aquella semana pasó con rapidez. Apenas recuerdo nuestras conversaciones o nuestras salidas. De lo único que tengo certeza es que fui muy feliz en esos momentos.

Dos años después de eso pasaron muchas cosas; tantas que no me atrevo siquiera a enumerarlas. No era necesario. A fin y al cabo, sus consecuencias han sido lo único importante. Al menos ahora ya sé cómo es que murió mi Maestro. No es que me reconforte del todo el saberlo, pero aquella duda que siempre rondó mi mente finalmente había sido destruida.

Cuando regresé al Santuario, fue como si hubiera vuelto a