, qué poca consideración se tiene a estas horas de la mañana", escuchó venir desde dentro. Por fin la entrada se abrió y se asomó el científico con expresión agotada. Pareció ver el diablo, porque cuando se percató de Reborn, todo el cansancio se escapó de su rostro. "Hahaha, R-Reborn, eres t-tú..." 


El bebé sintió la ira recorrer por su pequeño cuerpo. "¿Quién más sino, idiota? Ninguna chica vendría a visitarte." Shamal rió nervioso sin verlo a los ojos y eso extrañó al de fedora. '¿Qué? ¿No hay respuesta?' pensó, sospechando. "¿Qué has hecho?"


"¿Eh? ¿Qué he hecho? No he hecho nada, ¿por qué sospechas?" contestó el otro, todo inquieto y sudando aunque el sol no calentara lo suficiente. El tutor lo miró fijamente y el mayor sintió el aire a su alrededor comenzando a espesarse. Shamal empezó a temblar y sus manos se volvieron cada vez más húmedas. Nunca había sido bueno trabajando bajo presión. Finalmente no pudo aguantar más y soltó todo. Reborn lo escuchó sin acotaciones. Cuando terminó, el adulto cerró los ojos, preparado para morir si fuera necesario (No, en realidad no lo estaba.), pero todo lo que recibió fue silencio. Se resolvió a abrir sus ojos y se encontró con la mirada cautelosa de la otra parte.



"¿Y?" Shamal lo miró con extrañeza, sin entender qué le preguntaba. "¿Funciona o no?"



"Eh-ehm.. su-supongo que no habrá ningún problema sobre eso, pero..." Reborn asintió, permitiéndole continuar. "Pero no sé qué efectos secundarios puede llegar a producir."



"Uhm..." El menor llevó su manecita a la barbilla, en un gesto pensativo. "¿Con qué clase de poción se mezcló?"



Shamal miró hacia arriba, tratando de recordar. La imagen de una nube violeta con forma de corazón le llegó a la mente. "Si no mal recuerdo, era una poción de amor." contestó, dubitativo. "Aunque estaba en período de prueba, así que sus funciones no son seguras."



"Con que la pócima está mezclada, eh..." murmuró el asesino, tratando de controlarse de no rodar sus ojos. "Pero funciona..." Al ver que el doctor asentía, tomó una decisión. "De acuerdo, me la llevo."



Shamal lo miró embobado y se adentró en busca de la poción. Bueno, al menos no sería él quien muriera ese día.




Fin del Flash-back.



"...orn. ¡Reborn!" Tsuna lo miraba expectante desde la puerta de su cuarto. A su lado tenía preparado un bolso con ropa limpia, que sabía que necesitaría. Reborn lo observó con aprobación.

"De acuerdo, Dame-Tsuna. Si ya estás listo, pongámonos en marcha." dijo, sin comentar nada sobre su obvia desatención. "No queremos dejar esperando mucho más a nuestros invitados, ¿o sí?" Su alumno le respondió con una mirada curiosa pero cuestionante, volteándo su cabeza a un costado. "Espero que hayas empacado bien, porque iremos a un campamento de entrenamiento grupal con tus guardianes."

El castaño abrió los ojos de par en par. ¿Entrenamiento grupal? Oh, esto iba a ser tan, TAN, problemático...


Tras largas horas de viaje, finalmente llegaron a la estancia frente al lago. El lugar era bellísimo. Un paisaje tropical, con abismos cubiertos de cataratas de agua pura y transparente, plantas de todos colores, tamaños y especies, y seguro que unos cuántos animales salvajes viviendo pacíficamente.


La posada no se quedaba atrás. Construída rústicamente para concordar con el entorno natural, la casucha de tronco de pino brindaba armonía y tranquilidad. Pero no por su carácter sencillo significaba que estaba desprovisto de comodidades. Dentro, estaba amueblada con lo máximo de calidad hotelera, con modernos jacuzzis y suaves camas de colchón de pluma. Contaba con un experimentado equipo de servicio, y cada noche, renombradas bandas tenían el honor de asistir como invitadas para tocar en las cenas.

No como si eso importara para Tsunayoshi. Después de todo, él tendría que 'mantener contacto con la Naturaleza' y como 'parte de su entrenamiento' debía dormir en la rama de algún árbol. Lo más alto posible si no quería despertarse con un oso sobre sí. Aunque si se esforzaba lo suficiente, tal vez Reborn le permitiría dormir en carpa. "Sí, claro." pensó irónico el chico.

Su tutor le había encargado la tarea de buscar un lugar óptimo para establecer el campamento mientras él iba en busca de sus guardianes, y el menor había escogido instalarse en las alturas. Cerca de la base se podía oír el correr de las aguas del río, y más allá estaba el precipicio que seguramente su sádico maestro lo obligaría a trepar. Optó por mantenerlo a la vista, llegando a la conclusión que sería menos camino que recorrer una vez finalizada la futura escalada. Una vez que terminó de construir las carpas, se recostó a esperar. No fue mucho, ya que en seguida divisó a sus acompañantes. "Mhn, Lambo, Gokudera, Yamamoto y Ryohei." asintió Tsuna, comprensivo. Su vista se desvió más atrás. "¡¿EH?! ¡¿Mukuro y Hibari-san también?!" los observó con expresión estúpida mientras se