un castaño cerca del riachuelo e hizo a pie el resto del camino.


“―¿Por qué no me llevas contigo? ―le había dicho Éponine antes de partir―. ¿Dónde has estado? ¿Qué me ocultas? Has vuelto a ver a la criatura, ¿no es así?



―Shhh, baja la voz ―Grantaire se ocultó con ella a la sombra del portón de los establos―. Escucha...



―No vas a llevarme ―lo acusó la muchacha―. Nunca ha sido tu intención.



―¿Por qué es tan importante para ti?



Éponine apartó la vista tercamente y sus mejillas se tiñeron de rubor.



―Quiero... ―susurró con un hilo de voz casi inaudible― pedirle un deseo.



Grantaire la miró estupefacto.



―Eso es...



―Es ridículo ―lo cortó ella apretando los puños.



―No es lo que iba a... ¡Éponine!



No logró detenerla antes de que huyera y desapareciera en el patio, y Grantaire se había marchado sin despedirse. ¿Cómo podía explicarle que las cosas habían cambiado si ni siquiera sabía de qué forma o con qué consecuencias? Todo lo que sabía era que él estaba allí con algún propósito que nada tenía que ver con el azar, que le había escogido por quién era y que debía resolverlo solo. Debía ver.”


Avanzó bajo la llovizna de hojas secas de los castaños. El silencio era tal que se podía oír cómo las hojas aterrizaban suavemente entre las raíces cubiertas de musgo. Supo que estaba cerca cuando no oyó cantar a los pájaros.

Se internó en el claro alfombrado de hierba. Allí, en el estanque donde lo viera por primera vez, volvió a encontrarlo aquella tarde.

El sol casi se había puesto pero la criatura no huyó. Fijó en él su penetrante mirada y Grantaire supo que lo estaba esperando.

Mientras observaba desde la orilla, murió el día y se apagó el último rayo de sol.

El cambio se obró como en un teatro de sombras. Vio a la criatura y vio al hombre: un ser y dos formas, dos mundos y una realidad. El espejo del agua se tornó transparente cristal y el reflejo se diluyó en el último resplandor del cielo. Cuando la luz de la tarde se volvió fría, la criatura ya no estaba y él ocupaba su lugar... etéreo y divino, humano y exhausto.

Tembló y sus rodillas cedieron a su peso. Cayó al agua, rendido, y Grantaire corrió en pos de él.

Se metió en el estanque sin pensar en lo que hacía y se arrodilló para sostenerlo. Lo sintió temblar entre sus brazos, desvalido y frágil, y el dolor y la añoranza lo embargaron sin explicación. Sus ojos ardieron mientras lo abrazaba, mientras Enjolras se ocultaba en su pecho y se aferraba a su ropa con los nudillos blancos.

―Ahora ya lo he visto... ―susurró Grantaire con la voz enronquecida.

―No ―respondió él―. No...

 

◊◊◊

 

Grantaire lo ayudó a regresar a la orilla, y Enjolras no tardó en recobrar el vigor. Se vistió con luz azulada y reflejos de agua, y su cabello se secó con un beso de la brisa. Grantaire lo contemplaba hechizado, perdido en una ensoñación.

Encendió una hoguera con ramas y hojas secas. El lento crepitar de las llamas llenaba el silencio mientras las chispas se elevaban danzando hacia la noche. Se había alzado la luna y las estrellas comenzaban a brillar.

Enjolras paseaba por la silenciosa orilla, irreal y etéreo, su cabello plateado bajo aquella fría luz. Grantaire atizaba el fuego lentamente, tratando de recordar las preguntas que había olvidado. Eran él y aquel lugar...

―Aquí fue donde le conocí ―dijo Enjolras en un susurro. Grantaire alzó la vista, conmocionado―. Cazaba en el bosque real. Sabíamos que estaba prohibido.

Enjolras se había detenido a poca distancia y contemplaba el estanque con expresión sombría. Grantaire se sintió invadido por una honda tristeza que no supo explicar. Su voz casi temblaba cuando dijo:

―¿Qué le sucedió?

Los ojos de Enjolras se entornaron de forma imperceptible. No respondió.

Con un escalofrío agazapado en la piel, Grantaire se levantó para alejarse del fuego.

―¿Por qué estás aquí? ―preguntó deteniéndose a su espalda.

―Hice un juramento.

―¿Qué juramento?

Enjolras se giró para mirarlo a los ojos. Grantaire sintió la magnitud de su pérdida, pero también vio determinación.

―Tu rey es un tirano, igual que lo fue su antepasado. Tu pueblo merece un gobernante justo y digno.

―Y crees... que no lo seré yo ―comprendió Grantaire.

―Piensas que el mal es inevitable, pero embriagarte no lo hará desaparecer.

―Lo hace más llevadero ―No era cierto―. ¿Quieres que sea digno de reinar? ¿Por eso estás aquí?

Enjolras negó con pesar.

―No ves.

―Ayúdame a entenderlo ―le rogó Grantaire.

Enjolras lo miró largamente y al fin dijo:

―Te lo mostraré.

Salvó el paso que los separaba y Grantaire se estremeció al notar el roce su aliento. Su mirada atrapaba el brillo cambiante del fuego y sus labios...

Sus labios sabían a granadas.

Enjolras lo besó con la suavidad de la brisa entre las hojas, y Grantaire supo que negaría a Dios en aquellos labios, veneraría sus manos de rodillas, bebería hasta morir de sed en