los dragones originales con Zeno y Guen le regalaba una vaca. Me hizo tanta gracia que me prometí que tenía que hacer alusión a ello en alguno de mis fanfics, y con “AMNESIA” se me ha presentado la oportunidad perfecta para ello.Si queréis ver la imagen os animo a revisar el Twitter de Kusanagi-sensei ya que aquí no me dejan poner el link.De todos modos, espero que os haya gustado y procuraré publicar el siguiente capítulo pronto. Os recuerdo que si tenéis alguna idea para este fanfic solo tenéis que decírmelo en los reviews, y si me gusta y me inspira consideraré incluirla en el fanfic. Vuestras sugerencias siempre serán bien recibidas.Nos vemos en alguno de mis próximos fanfics o traducciones.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Después de una breve siesta, Zeno volvió a levantarse, insistiendo en que ya se encontraba mejor y no le gustaba estar inactivo sin necesidad.

Yun y Yona habían intentado hacerle cambiar de opinión, pero no tuvieron éxito. Sin duda no había perdido lo cabeza dura que era junto con sus recuerdos, ¿y a pesar de todo les había dicho que nunca había conseguido ganar a Hiryuu en una discusión? Entonces, ¿qué tan terco era Hiryuu? Sin embargo finalmente no le dieron más vueltas al asunto y lo dejaron estar.

Así llegó la hora de la rutinaria práctica de espada de Yona. Ella y Hak se alejaron un poco del grupo para comenzar la lección.

Zeno les miró curioso para después preguntar:

-¿Está aprendiendo a manejar la espada, princesa Yona?

-Sí, Hak me está enseñando, aunque no es muy buen profesor – reconoció ella con una sonrisa burlona.

-Oye – se quejó Hak.

-¿Qué? Es verdad.

Zeno les miró intensamente durante su breve intercambio de bromas, hasta que finalmente habló:

-¿Podría unirme a vosotros?

-¡¿Qué?! – exclamaron todos impactados ante su repentina petición.

-¿Por qué? – atinó a preguntar finalmente Yona, aún impactada. Zeno nunca antes había demostrado interés por sus clases de espada.

-Porque quiero aprender a luchar, quiero ser útil – la respondió Zeno con tono solemne -. Yo no soy un buen guerrero y siempre termino quedándome atrás en las batallas. Por eso quiero aprender.

-¿No te están enseñando tus hermanos los dragones originales? – le preguntó Kija confundido.

-No. El rey Hiryuu se lo prohibió – reconoció el rubio levemente avergonzado y abatido.

-¿Se lo prohibió? ¿Por qué?– inquirió Yun, aunque ya se estaba haciendo una idea de lo que pasaba.

-Eso no lo sé exactamente. Me imagino que es porque el rey Hiryuu es muy amable y no quiere que resulte herido. A pesar de que parece que sano bastante rápido… Aunque creo que en realidad tiene miedo de que pueda morir de alguna herida grave – se explicó Zeno, ante lo cual todos hicieron una leve mueca escépticos. Por lo menos Hiryuu debería haber sabido cuál era exactamente el poder de Zeno, ¿no? ¿Ni siquiera le había dado una pista al respecto? Las siguientes palabras del rubio corroboraron sus sospechas -: Por cierto, ¿cómo lucha vuestro Ouryuu? ¿Ha llegado a descubrir algo más sobre el poder del dragón amarillo?

-La verdad es que nuestro Zeno no suele luchar. Más bien se queda animándonos en la retaguardia – admitió Jae-ha de forma evasiva.

-Ya veo – El rubio parecía un poco decepcionado.

-Pero eso no es malo – se apresuró en decir Kija -. Él siempre hace lo mejor por apoyarnos. Siempre tiene una sonrisa o una buena palabra para nosotros. Su sola presencia es de gran ayuda para nosotros. Estoy seguro de que tus compañeros dragones originales piensan lo mismo de ti.

-Gracias, Hakuryuu – le agradeció Zeno, aunque su leve sonrisa era obviamente forzada.

Hak se le quedó mirando durante unos segundos con expresión pensativa, hasta que pareció tomar una determinación.

-Está bien, entrena con nosotros – accedió la bestia del Trueno.

Todos se sorprendieron por sus repentinas palabras, y los ojos de Zeno brillaron de emoción.

-Hak, espera – comenzó a decir Yona, no muy segura de que esto fuera una buena idea.

Si Zeno resultaba herido en el proceso podría ser problemático, pero Hak parecía haber pensado ya en ello porque enseguida añadió:

-Sin embargo, entrenaremos con palos en vez de con espadas – aclaró.

Zeno hizo un leve monín de contrariedad, pero los demás suspiraron aliviados. Si era así, entonces los riesgos disminuían drásticamente y no tendría por qué ocurrir nada comprometedor. Como por ejemplo que Zeno terminara con algún miembro amputado por error y fuera testigo de cómo este volvía a unirse a su cuerpo como si nada. Sin duda podría ser traumático para él en su estado y ellos se verían obligados a dar un montón de explicaciones. La verdad era que ahora podían entender, al menos en parte, por qué Hiryuu le había prohibido agarrar un arma.

-¿Con palos? – inquirió Zeno con el ceño fruncido, como si quisiera asegurarse de que había oído bien.

-Así es. Lo tomas o lo dejas – declaró Hak, dándole a entender que solo aceptaría con esa condición.

El mohín contrariado del rubio se profundizó, pero finalmente suspiró resignado.

-Está bien.