refrigerador para abrirlo y hurgar dentro de el. Su horror solo aumenta cuando ve que dentro solo hay una caja de huevos, un cajón lleno de vegetales, y un montón de jugos extraños. Se voltea para verlo de nuevo.

         -¿Qué es esto?

         Manuel rueda los ojos, encogiéndose en hombros.

         -Es lo que hay. Ha pasado un tiempo desde la ultima vez que fui de compras.

         -¿Y no puedes convertir las lechugas en tocino o algo así?

         Pregunta Miguel, apuntando al montón de hojas dentro del refrigerador. Manuel frunce el ceño.

         -No puedes ir por ahí convirtiendo plantas en carne. No funciona así.

         Miguel resopla, mirando los contenidos de la refri de nuevo.

         ¿De que demonios sirve tener magia si no puedes tener toda la carne del mundo?

         -No puedes comer solo agua de hierbas. Con razón estas hecho un palo.

         Escucha a Manuel refunfuñar, pero esta muy ocupado tratando de encontrar algo con que cocinar algo de verdad. Termina sacando huevos, espinaca, y papas.

         -¿Tienes arroz?

         Manuel asiente, yendo hasta la alacena para sacar una pequeña bolsa de arroz. Es evidente que no tiene idea de lo que hace Miguel. Pero tampoco se queja, porque sabe que Miguel cocina bien, y la verdad, ya se canso de comer sopas y ensaladas.

         Miguel se concentra en cocinar y Manuel solo observa en silencio. Nunca ha sido muy bueno cocinando. No entiende porque, cuando se le da tan bien preparar pociones. No pasa mucho antes de que Miguel tenga listo un plato de arroz con tortilla de espinaca y papas cocidas. El chico se queja de que es lo más raro que ha preparado, y que de todas formas no es comida “de verdad,” pero Manuel come el plato feliz.

         Y Miguel no puede evitar sonreír cuando Manuel deja salir un suspiro de felicidad mientras deja el plato vacío en el lavaplatos. Aun cuando sabe que probablemente no hará mucha diferencia en la dieta del chico, se siente extrañamente bien. Sorprendentemente, también parece animar un poco al muchacho.

         El sol empieza a caer, y se sientan en las escaleras de cemento de la puerta trasera. Las plantas del huerto se mueven despacio con el viento y el andar de Cocoa entre ellas. Entonces, Manuel se remueve.

         -Quizás el aquelarre regrese.

         Miguel, que esta sentado a su lado con los codos sobre las rodillas y la cabeza apoyada en sus manos, lo mira de reojo.

         -¿En serio?

         Manuel asiente despacio, con la mirada perdida en el huerto, tratando de encontrar una manera de explicarse.

         -Es su casa después de todo.

         Miguel asiente, entendiendo lo que quiere decir con eso. Que quizás sea hora de largarse de ese pueblo que parece odiarlo tanto. Se pregunta si Manuel también odia al pueblo. Repentinamente se siente inquieto.

         -Pensé que se habían ido porque eran muy pocos.

         -Lo son….- Murmura Manuel. -Supongo que tiene algo que ver con eso.

         Miguel frunce el ceño. A veces no entiende lo que dice Manuel, o por lo menos no totalmente. No, él es más directo. Por eso decide cortar los rodeos.

         -¿Te vas a ir?

         Manuel bufa.

         -Supongo ¿Qué razón tengo para quedarme?

         Miguel tuerce la boca.

         -No es tan malo.

         -Lo es.

         -No. Es solo que llevas poco tiempo viviendo en el pueblo.

         Manuel se vuelve a verlo, con el ceño fruncido como de costumbre.

         -No vas a decir que es cosa mía, y que me estoy imaginando que la gente me odia a mí y a todos los brujos del pueblo, ¿verdad?

         -No.- Miguel inhala profundo, mirándolo fijamente. -Es solo que solo ves la parte mala.

         ¿Hay parte buena? piensa Manuel, pero luego se da cuenta de que, quizás, Miguel tiene razón. No es que crea que absolutamente todos en el pueblo lo odian específicamente a él, o que él mismo odie a todo el mundo. No odia a Miguel ¿Es algo, verdad? Siente su estomago retorcerse y tiene que toser.

         -No lo sé, Miguel. Es difícil, ¿entiendes?

         Miguel lo mira por un par de segundos, como pensando. Luego, chasquea la lengua y vuelve a apartar la mirada.

         -A este paso te vas a quedar solo.

         -No importa.

         -Si, si importa.

         Como si no hubiese sido así la mayor parte de su vida, piensa Manuel. Esta a punto de decir que “no es tan malo” cuando Miguel le pega en el brazo, casi tirándolo del escalón donde están sentados. Maldice en voz alta, volteándose para reclamar cuando Miguel le pega de nuevo, y otra vez, y otra. Esta a punto de levantarse cuando las manos de Miguel sujetan su rostro.

         En un segundo, los labios de Miguel están sobre los suyos y su respiración se corta. Lo siguiente que sabe, es que lo esta besando.

         Es un beso corto, que les tiñe las mejillas de rojo a ambos. Miguel lo mira a los ojos cuando se acaba, y Manuel puede sentir su corazón a punto de salirse de su pecho. Miguel tiene sus manos sobre sus mejillas, los labios entreabiertos. Su aliento