no tardó en desprenderse de él.

—Anda, vamos a poner la casa bien —dijo a regañadientes—, que como siga encima de ti, no me voy a querer quitar en todo el día.

—¿Y éso es malo? —preguntó con un tono grave e insinuante.

Zack acortó las distancias que Cloud había creado instantes anteriores y puso los dedos en la cinturilla de su pantalón, aunque no duraron mucho allí tras el manotazo de Cloud.

—Pues teniendo en cuenta que llevamos cinco días sin hacer nada, sí, es malo.

Cloud se levantó del sofá. Parecía que iba en serio y Zack no pudo más que suspirar con decepción. Con las ganas que tenía de acurrucarse con él...

—Vale... —soltó un suave gruñido cuando estiró los brazos.

Los dos empezaron por el dormitorio. Como siempre, estaba patas arriba, casi nunca hacían la cama y típico era camiar por el suelo entre ropa sucia. Entre los dos comenzaron a quitar prendas de en medio y dejarla amontonada en una esquina en la cama, pero algo llamó la atención de Cloud.

—¿Es que has salido? —le preguntó cuando señaló la ropa limpia de encima de la cama.

¿Cómo demonios se daba cuenta de esas cosas?

—Eh... no —le respondió lo más convincente posible—. ¿Por qué lo preguntas?

—Juraría que no dormimos con ropa encima de la cama —continuó con sus divagaciones mientras miraba la camisa y luego la olió—. Y tampoco está sucia.


Mierda, mierda, mierda.


Zack pensó algo rápido para desviar la atención de Cloud. Le quitó la camiseta de las manos y la olió.

—Sí que lo está —la lanzó rápido con la demás y se apresuró a tomar todo el montón entre los brazos—. Encárgate de lo demás, que voy a poner la lavadora.

Dejó a Cloud con un importante atontamiento y, directo en la cocina, metió toda la ropa que cabía en la lavadora. Echó el detergente, después el suavizante y la puso a funcionar.

Sin darse cuenta, estaba actuando como un completo idiota por mantener el engaño. Lo sabía, pero era más importante su relación y su integridad. Jamás había dado lugar a una situación como aquella en la que una riña pasaba a ser algo serio. Joder, ¿tan importante es una maldita caja de dulces? Al parecer sí, pues se comió una entera a escondidas por despecho.

—Me he encontrado la bolsa de patatas que nos comimos hace tres días —pasó Cloud al interior de la cocina, hecho que sacó a Zack de sus pensamientos con un respingo—. Pensé que la tiraste a la basura.

Cloud se encaminó a tirarla al cubo de debajo del fregadero mientras en la mente de Zack retumbaba la palabra «basura». Basura. Basura que le incriminaba de la peor cosa que pudo haberle hecho. Zack dio una zancada hacia el cubo y, antes de que Cloud abriera la tapa, lo impidió con un manotazo. Hubo un momento de silencio en el que sus miradas se cruzaron. Zack prensó los labios y miró hacia otro lado con disimulo.

—¿Qué... has hecho ya?

Entonces supo que no tenía escapatoria; Cloud iba a querer ver lo que había dentro sí o sí, pero no podía renunciar tan fácilmente a su aprecio.

—Nada —respondió sin quitar la mano de la tapa del cubo.

Cloud frunció el ceño y le apartó la mano, pero Zack puso la otra. Estaba dispuesto a luchar con todas sus armas.

—Zack —pronunció su nombre con severidad y todas sus pretensiones de impedirlo se esfumaron.

Era incapaz de verlo enfadado, ni tampoco alimentarlo más sabiendo que, lo que encontraría, no le iba a gustar ni un pelo. Zack se resignó y apartó las manos del cubo con lentitud. Ahora que Cloud tuvo la libertad de abrirlo, al hacerlo, encontró la dichosa caja, pero para Zack fue algo más que eso. Había demostrado tener un problema con los dulces y, no sólo eso, también descubrió las estupideces que le hizo hacer para saciarse.

Zack se llevó la mano a la cara de la vergüenza. Suspiró hondo y miró a Cloud, quien, tras tirar la bolsa a la basura, estaba más callado que de costumbre.

—Me comí tus donetes, ¿vale? —reconoció con algo de dificultad—. Te vi escondiendo la caja en el armario. No sé por qué, pero me enfadó... Y me lo comí todo anoche. Ya está —soltó todo como si estuviera enfadado—. Pero antes de que me lo eches en cara —blandió el dedo índice para señalarle que esperase allí y salió de la cocina para traer la caja que recién compró—. ¿Ves? ¡Te compré otra! —se la entregó y, sin poder mantener el papel de tipo duro, le puso ojos de cordero degollado—. Por favor, perdóname.

Con las palmas de las manos juntas, Zack esperó a la reacción de Cloud y él, con la caja de donetes en las manos, acabó girando la cabeza.

—¿Cómo puedes ser tan dramático? —se encogió de hombros—. Sólo son dulces.


¿Qué?


—¿Qué? —hizo una mueca de incomprensión.

Entonces, todo ese esfuerzo por ocultarlo, los sentimientos de culpabilidad y su temor