suficiente y era momento de volver a Grecia o bien necesitaba quedarse más días.

 

La pequeña cabaña apenas tenía dos camas grandes, una cocineta pequeña, la chimenea que usaban mientras estaban ahí y un par de sillas además de una mesa. Era acogedora pese a todo. La habían usado varias generaciones de santos de acuario a lo largo de los años, él y su maestro también habían vivido ahí.

 

Cuando entró se quitó la abrigadora parka que todos usaban en aquella región, una prenda muy parecida a una chaqueta pero mucho más gruesa y los guantes. Dejo todo colgado en un perchero junto a la puerta y reviso que el lugar estuviera en orden.

 

En ese momento alguien toco la puerta.

 

— ¡Hola, traje las compras de la semana! —era la voz de Viktoria al otro lado de la puerta.

 

Camus respiró profundamente porque el corazón le latía con rapidez tras escuchar la voz de la joven. No sabía si debía abrir la puerta y consideró mucho la idea de fingir que no había nadie en casa pero tenía en mente que la chica traía cargando todos los víveres desde el pueblo. Lanzo un suspiro de fastidio y una maldición porque sentía que aquello era una broma macabra de la vida en su contra.

 

Abrió la puerta por mera educación y vio que la joven estaba muy sorprendida y sonrojada. Tampoco esperaba encontrarlo en la cabaña de Cristal.

 

—No esperaba encontrarlo aquí —le dijo muy sonriente—. Traje lo que me encargó Cristal.

—Muy bien, pasa.

 

Tuvo que ayudarla ya que eran varios bultos con víveres y se veía que los había cargado ella sola desde el pueblo. La joven se lo agradeció encarecidamente.

 

—Que ordenado tiene todo aquí —comentó ella—. Todo se ve tan limpio y diferente.

 

Se bajó la capucha del parka café que llevaba puesto. Camus vio que tenía el cabello negro y lacio y hacía contraste con su piel blanca. Olvidó por completo lo que Cristal le había comentado: que era desdichada y tenía mal genio porque en ese momento le parecía hermosa  y de dio cuenta de que no había dejado de mirarla desde que entró.

 

—Por cierto, traje algo para que Usted, Cristal y Hyoga coman porque veo que no se les da la cocina muy bien.

 

Ella sacó de uno de los bultos un envase de plástico y lo abrió delante de él. Tenía que admitir que olía delicioso.

 

— ¿Qué es?

—Es salmón ahumado, lo preparé esta mañana. ¿Quiere probar?

—De acuerdo —respondió sin más.

 

No había comido algo tan rico en años o le parecía que no podía recordar en que momento de su vida comió algo así de bueno.

 

—Está muy rico Viktoria.

—Me alegra que le haya gustado. Tengo más en casa por si quiere en otra ocasión. Por cierto, quiero invitarlo a mi cabaña a tomar chocolate caliente como le comenté el otro día.

—Viktoria escucha no creo que sea buena idea —respondió diplomático.

 

El vio como ella lo observaba fijamente y notó tristeza en sus ojos, se veía que estaba preparada para un rechazo y de alguna forma eso lo hizo sentirse algo culpable porque se notaba que la chica no tenía malas intenciones y él estaba haciendo un esfuerzo sobre humano para conservar su diplomacia.

 

—Está bien, lo intentaré pero no te prometo nada —le dijo finalmente de la forma más amable qué pudo.

—Muy bien. Espero que pueda acompañarme un día. Mi cabaña es la que está justo atrás de la farmacia, junto el sendero a la iglesia. Creo que no tendrá problemas para encontrarla.

—De acuerdo —le respondió sonriendo tímidamente, tomó sus cosas y salió sin más demoras despidiéndose de él.

 

Camus suspiró profundo sentándose en la mesa tratando de no pensar en nada aunque debía reconocer que le agradaba la idea de que lo invitaran a comer o a tomar algo; la invitación de Viktoria le había gustado mucho pero al mismo tiempo le causaba conflicto, estaba dividido entre aquello que debía hacer y aquello que quería hacer.

 

Quería ir con ella pero sabía que algo en lo profundo de su ser le decía que no debía hacerlo; era el miedo a lo que pudiera pasar con la chica y a lo que él pudiera sentir por ella en un futuro.

 

Cristal y Hyoga llegaron en ese momento; ambos se veían felices pero cansados. Entraron alegremente en la cabaña y se sentaron a la mesa a platicarle a Camus todo lo ocurrido durante la jornada.

 

El rostro de aún Hyoga estaba enrojecido porque había corrido hasta la cabaña sin embargo se le veía muy alegre junto con Cristal. Daba la impresión de que ambos tenían su propio mundo y Camus no se sentía parte de él. Solo los observaba hablar y reír con las cosas de las que hablaban, no hacía más que sonreír o asentir con la cabeza ya que no podía opinar, si acaso preguntar “y ¿Qué paso después?” solo eso.

 

En realidad no se sentía parte de ningún mundo. Era parte de la orden de más alto rango en el Santuario pero no había mucha cercanía con los demás santos dorados, salvo con Milo quizá. De ahí en fuera no podría decir que tenía un grupo de amigos muy grande y menos que entre todos tuvieran un mundo propio.

 

En ese instante pensó que quizá sería buena idea aceptar la invitación