estar viejo! – de pronto sentí que el metal que sostenía mis muñecas se volvía más ligero, al verlas y luego dirigir mi vista al frente noto a mi Stiles con una sonrisa

No te quejes de lo viejo lobo amargado, estas completamente igual que hace veinte años por lo tanto sigues estando ardiente y no hay nada que se resista a mis hechizos

Ya podía haberlo desatado – por mucho que lo amara no dejaría que dañara mi orgullo

Si claro

Sera mejor que busquemos como salir de este lugar – dije mientras me levantaba y movía las muñecas para que la sangre fluyera después de estar demasiado apretadas – nuestro hijo está en peligro Stiles

Lo sé, pero las puertas están firmemente atadas y al parecer están hechas de fresno de montaña

Quizás podamos improvisar algo… busquemos, no tenemos mucho tiempo – decía mientras me giraba viendo algún lugar u objeto que nos ayudara a salir de esta habitación, sin embargo noto que mi colega no está del todo concentrado – Stiles… concéntrate y deja de mirarme el trasero

¿Qué? No es mi culpa que aun en situaciones así sigas estando igual de bueno como siempre – solo le doy un gruñido en respuesta ante lo dicho – ok, lobo amargado buscare algo, espero que eso te ponga feliz.

Dice finalmente Stiles caminando por el lugar buscando indicios o pistas de algo al igual que yo, no puedo evitar sonreír, a pesar de los años no había perdido su energía y yo aún lo seguía amando y no dejaría que lo dañaran pues él y Dave son mi familia ahora y para siempre.

 


 Beacon Hills, actualidad 



Scott POV


Aun no podía creer todo lo que había ocurrido hace un año, el legado de mi mejor amigo, la batalla contra aquella hechicera… y ahora reinaba una paz, pero Deaton había dicho que presentía una nueva amenaza al igual que Stiles. Esta paz por irónico que suene, me perturbaba, pues ya me había acostumbrado hace unos meses al estar luchando constantemente con criaturas sobrenaturales y todo eso.

¡Hey Scottie! ¿Listo para ir al cine?

Cierto, había quedado con mi mejor amigo para ver una película, últimamente pasaba más tiempo con el pero tampoco dejaba de lado a Kira y a la manada, Derek ha sido una gran influencia para Stiles, estos han cambiado mucho, como dice el dicho del odio al amor hay solo paso o creo que así era

¡Claro! Sabes que siempre estoy listo

Quizás, pero eso no quiere decir que eres listo

Oye – solo rio por lo dicho – no me provoque recuerda que soy el alfa de la manada

Por muy alfa que seas eso solo te funciona con los chuchos – retiro lo dicho, Stiles seguía siendo el mismo, niego con mi cabeza riendo por las palabras de mi amigo

Mejor entremos antes que perdamos la función

En eso estoy completamente de acuerdo Scottie

 


Deaton POV


No me había dado cuenta de la noción del tiempo cando sentí que alguien entraba a la clínica, pues me encontraba leyendo unos antiguos bestiarios, libros de mitología, si podía conseguir una pista la cual seguía siendo nula. Cerré el libro y me dirigí al mostrador encontrándome con Lydia y Allison

Lydia, Allison, ¿en que las puedo ayudar?

Deaton… he sentido una presencia, más bien una llamada, Allison me ha acompañado y hemos llegado al Nemeton… es donde esa presencia me llamaba… no sé cómo explicarlo…

¿El Nemeton? – quizás ahí está lo que buscamos

Si… cuando llegamos sentía una gran fuerza en él, sin embargo con Allison decidimos largarnos lo más pronto de ahí, no sé lo que ocurre Deaton aún no logro controlar mi estado Banshee

Tranquila, entiendo lo que quieres decir – entonces el Nemeton es de donde proviene esta señal, claro Lydia es una banshee y puede estar en contacto con el espíritu de la naturaleza

Deaton… ¿crees que esto sea la amenaza que Stiles y usted han presentido? – dijo la hija de Chris a lo cual recibió una confusa mirada de su amiga

Es lo que me temo, deberíamos avisar a la manada y dirigirnos ahí cuanto antes

Yo me hago cargo – dijo Allison sacando su móvil

Debí suponerlo, el Nemeton es la fuente sobrenatural más poderosa que habita en Beacon Hills, todo está ahí.

 


Dave POV


El portal se abre, llegando a un bosque, sin duda lo reconocí había llegado a mi destino, había viajado veinte años en el pasado a Beacon Hills, me levante sacudiendo mi ropa y escondiendo el colgante bajo mi camiseta por seguridad, colocándome la capucha comienzo a caminar por el bosque, el lugar se estaba oscureciendo, al parecer estaba anocheciendo, cree una esfera de luz para ver por donde caminaba.

Espero encontrarlos lo más pronto posible – cada vez que pensaba en ello una corriente corría por mi cuerpo, el solo pensar en que conocería a mis padres en el pasado

 


Stiles POV


Cuando salimos del cine con Scott, Derek me había enviado que pasaría por nosotros pues algo importante había ocurrido, o al menos el mensaje que habíamos recibido con Scott por parte de Allison, nos reuniríamos en el Nemeton para algo importante.

Luego de unos minutos llega Derek con su camaro al cual nos hace señas de que nos subamos, yo en el copiloto y Scott atrás.

¿Qué está ocurriendo Derek? – pregunto sin rodeos, la intriga me mata

Al parecer Lydia ha encontrado el origen de todo