recibir tanta atención… Tú, en cambio, sabes manejar a las multitudes y la prensa... –admitió ella y Chat asintió sin poder negarlo, lidiar con aquello era  natural en él, pero su Lady quizás era solo una chica modesta que no estaba acostumbrada a ese tipo de situaciones, se notaba a leguas por su comportamiento ante cámaras. Él acarició su cabeza sin pensarlo tomándola por sorpresa.

–¡Pobre insectita! Si lo que quieres es pasar desapercibida será muy difícil con estos colores que traes encima y, además, con tu belleza jamás podrías... –alegó él con una sonrisa pícara.

Ladybug se deshizo de su toque y se alejó.

–¡Ah, Chat, eres imposible!  Iré, pero deja de portarte así, por favor.

–Oh, my Lady… Pero que un chico como yo coquetee con una chica como tú es lo más natural. Además con un gato como éste… –soltó él y se puso a presumir sus músculos frente a ella sacándole una que otra risita.

–Chat… Eres un gatito bobo.

–Pero soy tu gatito… –insistió él con una ridícula seriedad.

La expresión de su compañero se mantuvo y ella sabía que no lo había dicho en broma. Ladybug llevaba suficiente tiempo conociéndolo como para saber que era uno de esos momentos en el que sus insinuaciones se sentían tangibles. Durante mucho había considerado sus avances un juego porque parecían eso pero, en momentos como ese, todo se volvía real.  

Ante esos pensamientos no pudo evitar sonrojarse, cosa que no pasó desapercibida para Adrien que, oculto por la negra máscara, sintió a su corazón latir de manera acelerada. Tanto que pensó que le daría algo ahí mismo.

–Lo siento, soy más bien una chica de hámsters. –aclaró ella para cambiar el ambiente y sacó su yo–yo– Ya debo irme y prometo hacer todo lo posible para no faltar. Pero, si puedes evadir las responsabilidades que te atan, no dudes en ir.

–Claro que sí, my Lady. Pero será imposible –insistió él.

–Nos vemos, Chat –se despidió antes de perderse entre los tejados de la ciudad. La noche ya casi terminaba de tomar a toda la ciudad, las pocas luces naturales que quedaban morían a cada segundo y Chat Noir supo que debía apresurarse y volver casa también. 

Llegó a la mansión sintiéndose un poquito culpable por el insistente pedido que hizo a su compañera pero existía un buen motivo para ello. Liberó su transformación y Plagg cayó al sofá rendido, exagerando su necesidad de queso. Adrien lo ignoró sabiendo que sin cataclismo su cansancio no era real pero, de todas maneras, sacó un pedazo de queso que tenía de reserva en el bolso y se lo dio.

 –Gracias por la oportunidad –dijo con suavidad observando incómodo a la pequeña criatura acariciar su queso como si de una novia se tratara. –Plagg, al menos no hagas eso frente a mí –pidió el chico que volteando para otro lado. Plagg solo rió y devoró el queso de un bocado.

–Todos tenemos una obsesión que nos hace actuar raros –se defendió pero Adrien lo tomó como una afirmación acusadora.

Caminó hasta el escritorio y tomó unos papeles. Debía practicar un poco más, mañana sería el gran día y debía esforzarse para que todo saliera bien. Dejó a su kwami dormir porque sabía que al fin y al cabo era como un gato, dormilón. Abrió la puerta y se dirigió a la sala de música, el nerviosismo lo consumía y terminó apretujando a las pobres hojas en las que se encontraba desparramado todo su amor.

No podía permitirse fallar en la presentación que daría al día siguiente.

Una canción especial para los héroes de París, le habían solicitado, pero la verdad era que se trataba solo de un himno. Uno de lo que su joven corazón sentía hacia su amada.

En cuanto se enteró que su escuela de música daría un pequeño concierto durante la ceremonia de reconocimiento a Ladybug y Chat Noir, se esforzó un montón para ser seleccionado. No podía perder la oportunidad de transmitirle sus sentimientos a su Lady como Adrien Agreste, el chico tras la máscara.

Al principio, cuando fue escogido rápidamente para tener el honor de ser quien ejecutara el piano, se molestó creyendo que se debió al peso de su apellido. Pero después de mucho sopesarlo con su mejor amigo, Nino, dejó de darle vueltas al asunto. Él era talentoso y no debía dejarse llevar por pensamientos pesimistas. Si salió seleccionado, entonces, debía aprovechar su oportunidad.

Además, no había nadie más feliz y agradecido de que Ladybug existiera que él. Sería su oportunidad especial para gritar su amor por ella al mundo, incluso bajo su perfecta fachada de Adrien. Porque darle un recital a su Lady le llenaba de una alegría que no tenía cabida en su interior.

Destapó el piano de su casa y comenzó a practicar. No podía deshonrar a su familia equivocándose frente a toda la ciudad pero, más importante, no podía cometer un error así cuando buscaba hacerle llegar los secretos de su corazón a su Lady…

*             *             *

Ladybug llegó a su casa aterrizando sobre su cama, liberó su transformación y Tikki voló a sus manos.

–Vaya, qué interesante noche –apuntó ella y Marinette sonrió.

–Bueno, al menos,