están tan al tanto de su hermano." dijo Greg dando un suspiro."Esos dos son inseparables." John rio ante su comentario y Greg le hizo segunda. Sabian ambos que los hermanos Holmes actuaban de esa forma todo el maldito tiempo. 

 

Minutos después de aquello Greg deshizo el silencio entre ambos con un profundo suspiro.

 

"No se que demonios le pasa a Mycroft" comenzó diciendo el inspector dejando su vaso en el portavasos."¿Que..?""Siempre...siempre trato de salir de mis...de mis asuntos lo mas pronto posible," John se quedo quieto escuchando a su amigo. "trato de...de hacerle entender que mi trabajo es pesado, el suyo es solo mandar...""Ha! ¿Tú le has dicho eso a Mycroft?" John trato demasiado en no reírse. Se imaginaba a Mycroft con su semblante serio escuchando a su compañero."Si, he tratado de convencerle que tomar una copa de vino antes de ir a la cama es saludable y él argumento contra eso que no quería estar ebrio o que posiblemente yo lo violara a la mitad de la noche. O peor, que al día siguiente no se pudiera ni levantar para ir a su importante trabajo por estar ebrio" John no aguanto una carcajada justo cuando estaba por dar un sorbo a su vaso de cerveza."Por dios, es tan dramático.""Lo se, por eso lo amo." John volvió a reír, esta vez un poco mas alto que antes "No hemos tenido sexo en..." Greg se doblo sobre la pequeña mesa para decir casi al oído de John "...casi por seis meses. Esto es horrible.""¿Que?" John se recargo en el respaldar de la silla cuando escucho aquello, definitivamente esto se lo contaría a Sherlock."Lo se es...es traumático." toma su vaso y tomó lo restante de la cerveza de una sola vez. John llamo la atención del tipo detrás de la barra para que trajeran dos cervezas mas."Tal vez debas de incentivarlo un poco." dijo el doctor."¿Incen...que?""Si, algo que les ayude a ambos a...ya sabes." acomodo su vaso para disimular su vergüenza."No se cocinar lo que a él le gusta. Soy malo con los platillos afrodisiacos.""Tal vez puedes tomarlo por sorpresa.""Lo he hecho pero el se niega, dice que al día siguiente hay trabajo y que necesita descansar." Greg levanto sus manos como dándose por vencido "No se me ocurre nada mas."

 

Ambos ya estaban igual de ebrios, uno por despecho y otro no quería estar sobrio mientras escuchaba al inspector quejarse de su vida sexual.Unas pocas rondas y ya estaban acabados.

 

 

"Ya no...ya no hay sexo...no hay nada." dejo el vaso en la mesa de forma pesada haciendo un ruido fuerte.

"Shh...Greg..." a John se le escapo un hipo, habían pedido la noción de cuantas cervezas se habían tomado ya. "No...no creo que esto este bien." sorbió por la nariz y después carraspeo, John estaba ebrio...mas ebrio de lo que él pensaba."John," Greg por poco tira el vaso lleno de cerveza, la chica recién lo había puesto en el portavasos y Greg por poco lo arruina solo por estirar la mano sobre la mesa para estrujar de John "Mycroft ya no me quiere. Ya no me ama." dijo Lastrade tan dramático, dejo caer su frente sobre su brazo extendido y de su boca salían sonidos extraños parecidos a los de un llanto."Creo que...creo que..." zafo su mano del agarre y tomo de su vaso "...creo que tienes que hablar con él."

 

 

Greg aun tenia su brazo extendido sobre la mesa y su cabeza aun sobre el mismo, no se movía ni nada.

 

"Greg" el doctor empujo al otro con su diestra para despertarlo."No...no voy a tomar ese caso." se despertó tan repentinamente viendo a todos lados."Pufff..." John trato de no reír tan fuerte. "Busca quien te satisfaga." aconsejo el doctor."Claro," golpeo la mesa con el puño, "me acostare con la primera persona que atraviese esa maldita puerta. Me importa una mierda quien sea." dijo decidido el hombre y después dio un sorbo a su vaso.

 

La ventaja de ese pub es que los ventanales dejaban ver la parte de afuera, las siluetas de las personas que pasaban por afuera eran distinguibles y esa figura alta y con saco que caminaba desde la esquina...John sabia perfectamente quien era.

 

"Oh por dios" John trato de esconder su risa al tomar mas de su cerveza pero fue inútil."Un whisky..." La puerta fue abierta y entro el mayor de los Holmes, diciendo en voz alta al tipo detrás de la barra. Greg vio hacia la puerta y vio ahí a su Holmes, ese tipo alto bien vestido y siempre con una sombrilla. Maldita sea, que algún día averiguaría porque siempre carga con ella.

 

 

Para tomar valor, Greg tomo mas de su cerveza y camino hasta él tambaleándose.

 

"Tú, maldito bastardo." apunto a Mycroft que había tomado asiento en uno de los bancos frente a la barra. "Tu, vendrás y tendrás sexo conmigo." Lastrade no estaba del todo consiente que había mas personas en el lugar y aquello lo había dicho en voz alta, casi gritando."Inspector. Los