los abdominales.

Esos dedos cálidos recorren su piel con toques que lo sorprenden, porque en ningún momento pensaría que Bakugou sería tan bueno y tan amable al momento de acariciarlo, pero en cierta parte, que solo pase las puntas de sus dedos por su estómago y pecho apenas palpándolo lo frustran y lo agitan, hasta el punto en que siente esa incomodidad entre las piernas y el dolor no tarda en llegar cuando el bulto sobresale bajo los pantalones, gritando por salir.

Y no es lo único que siente. Porque su cuerpo esta tan cerca al de Katsuki que inevitablemente lo siente a él también. Y para el otro debe ser igual, porque rompe el beso con un suspiro saliendo de sus labios y apretándole los costados.

Kirishima entonces espera que suelte algún comentario al respecto, que lo mire de forma locuaz e inclusive se burle en su cara, pero no lo hace porque ambos están de la misma forma, duros y desesperados. Es seguramente por eso que Bakugou lo mira con los ojos nublados de anhelo, que provocan que el corazón de Kirishima vaya a mil por hora y le pase las manos por la cintura y quiera quitar cualquier prenda de ropa del cuerpo de Katsuki.  

Y él lo hace, se arrodilla entre sus piernas y se quita la playera de una forma que a Kirishima solo se le puede hacer agua la boca, y que la molestia entre sus pantalones aumente. No sabe si Bakugou puede lograr esos movimientos por práctica o mera imaginación, porque sabe que se ve bien y cualquier cosa que haga volverá loco a Kirishima. Pero quizás solo es instinto lujurioso que va despertando de a poco.

Entonces Bakugou le quita la camiseta también, y lo dos quedan sin nada de las caderas para arriba, y Kirishima solo quiere quitarle los pantalones y ver cómo está ahí abajo. Le pasa las manos por el torso cuando se agacha un poco y le es inevitable pasar sus manos de manera lenta, como si Katsuki fuera una pieza de arte que debe apreciar con todos sus sentidos, como si fuera algo irreal, porque algo tan perfecto no puede ser verdad.

Pero ahí está ese chico rubio que lo enloquece, que se agacha a mordisquearle la barbilla y besarle las mejillas y a chuparle el lóbulo de la oreja, haciéndole cosquillas, y lo mismo cuando se dirige al cuello y lo besa ahí, en la yugular y va avanzando, dejando un camino de besos hasta clavícula y luego vuelve a subir hasta el otro lado, esta vez mordiendo y lamiendo. Entonces Kirishima suspira y mueve la cabeza a un lado para que su cuello sea más visible y Bakugou pueda besárselo y mordérselo con libertad.

Las manos de Kirishima ahora van recorriendo cada centímetro de esa descomunal espalda que muchas noches no lo dejó dormir, por cada músculo fibroso y por cada hendidura de su piel, mientras Katsuki le chupa el cuello y hace que su rostro se vuelva carmín.

Bakugou sigue y vuelve a bajar a la clavícula, pero esta vez avanza hasta el pecho, regando besos por donde sea que va y Kirishima tiene que morderse un labio cuando siente el aliento de su novio encima de sus pezones y cómo éste lo muerde. Le clava las uñas en la espalda y tiene que poner de toda su parte para que no se le endurezcan las manos o el torso y le haga daño y que eso se torne más bochornoso de lo que ya es. Siente las manos de Bakugou acariciarle los costados y los pectorales fugazmente, apenas rozando nuevamente las puntas de sus dedos, y aparte de retorcerse y respirar con dificultad, Kirishima solo puede preguntarse cómo es que se siente tan malditamente bien.


Te pone de esa forma porque lo amas, estúpido.


Ah, tiene sentido. Bastante sentido. Porque ninguno de los dos tiene experiencia y contemplar esa razón hace todo mucho más lógico.

Y porque no tiene experiencia es que Kirishima no sabe qué hacer con las manos cuando Bakugou se aleja, mientras sigue bajando, esta vez besándole el estómago, descendiendo a esa zona peligrosa. Se cubre la cara con una mano cuando Bakugou pasa su lengua por debajo del ombligo, hasta llegar más y más abajo hasta que se encuentra con el borde de sus pantaloncillos y tiene que tomarlos ambos lados y comenzar a bajarlos.

Kirishima tiene el corazón en un puño y Bakugou le quita los pantalones como si no fuera difícil, y después de tirarlos por ahí se ubica entre sus piernas y lo toma por las rodillas y se agacha. Entonces siente que va a gritar algo cuando lo ve besándole el interior de los muslos, esta vez subiendo hasta esa zona peligrosa que cada vez duele más, por lo que no puede mirar y vuelve a cubrirse la cara, esperando. Pero, siente que Bakugou se detiene, y para cuando vuelve a mirar, el mismo lo está observando con una cara tal vez medio desconcertada.

—Tú has estado muy callado —comenta, como si no estuvieran en medio de algo sumamente importante y como si Kirishima no sintiera sus calzoncillos explotar.

Y para colmo, Bakugou sonríe, pícaramente, antes de rozar su nariz con el interior de su muslo, sin quitarle los ojos de encima.

—Logré callarte un largo rato ¿eh? Ese es otro punto a mi favor.

—Ohhh, por fa… ah, Ahhh…

Cuando lo escucha decir eso, Kirishima