Podría salir huyendo de allí y salvarse de lo que le podría estar esperando allí dentro, pero no, se adentró en la casa comenzando a caminar por el sucio piso de alfombra color secuoya, chocando sus pequeños pies contra las botellas de alcohol esparcidas por doquier. Era como estar en una de esas casitas de terror que solo podías encontrar en los parques de diversiones.

 

Miró hacía el pasillo que se abría en su izquierda y se halló con solo puertas cerradas, juraría que, en una de ellas, se encontraría Negan o tal vez, no estuviese en su casa en esos momentos, aunque no tendría sentido ¿Por qué dejaría su puerta abierta con la gran libertad de que alguien entrase a su casa? Porque seguramente si no era él quien entraba, podría ser otra persona como un ladrón, su infantil mente aun no procesaba la información del cómo y el porqué de las cosas.

 

 Llegó a la parte con más luz que era la cocina, la cual se hallaba bañada en un color amarillento y sus paredes mohosas y llena de rajaduras hasta los techos. Miró por sus alrededores y aún no había señales de vida en la casa, esto ya se estaba volviendo peligroso y espeluznante, tal vez era mejor regresar a casa enseguida antes de que llegase alguien, sino, quien sabe lo que podría pasar. Era mejor dejar su curiosidad en el olvido y aprovechar la oportunidad de irse.


Se decidió retirar de la lúgubre cocina hasta que, el sonido de unos pasos no humanos que iban a gran velocidad, le hicieron voltearse, encontrándose cara a cara con el rostro de un pitbull atigrado, que babeaba a montones y le ladraba de una forma feroz que asustaron al pobre Carl. Sin pensarlo dos veces, huyó despavorido de allí cruzando el pasillo oscuro; sin embargo, no logró ni pasar la mitad del living, ya que el animal se le echó encima mordisqueando con fuerza su ropa y sacudiendo su pequeño cuerpo de un lado a otro, mientras él, chillaba por ayuda en vano sin saber que nadie lo escucharía.

 

—¡No! ¡Suéltame! —le dijo a gritos al canino que gruñía colérico rompiéndole la ropa con facilidad para seguidamente agarrar su piel y continuar con las sacudidas, mientras de la fuerza bruta, su cabeza chocaba con la alfombra; de milagro aquello no eran baldosas, sino su cabeza se hubiera abierto de par en par su cabeza como si fuera una simple nuez. La cabeza del chico se hallaba en el suelo, pero cuando alzó un poco la mirada al oír una risa muy familiar, se encontró con las botas negras y más arriba con el rostro horrido de Negan, que parecía estar disfrutando de la escena, ansioso del que el perro lo devorase.

 

—Vaya, vaya, mira a quien me encuentro aquí. —en su mano derecha cargaba su bate de béisbol, al que le había colocado unos alambres de púas, definitivamente esto no iba por buen camino. —Parece que le agradas a mi chico mocoso, ¡creo que quiere montarte! —carcajeó a lo alto, para su suerte el perro se había detenido y solo jadeaba delante de su perro que soltaba babas sobre el niño que temblaba del terror. — ¿Por qué no mejor le damos lo que quiere? —preguntó de forma retórica y tomó con fuerza del brazo de Carl llevándolo casi a rastras al patio trasero.

 

El lugar era pequeño cubierto con tablones de madera viejos y cubierto de maleza por doquier, delante de sus ojos se hallaba una maltratada caseta para el animal y en el suelo una correa con collar de púas clavada al suelo en una estaca. Negan se acercó allí y ató con el collar al cuello del pequeño. —Así le dejaras camino fácil. —y, seguidamente, le bajó de un tirón los pantalones junto a su ropa interior, dejando sus glúteos frente al perro que no dudo en acercarse al niño, clavando sus garras en sus costados y comenzando a hacer un brusco movimiento de caderas.

—¿Q-qué va a hacerme? —preguntó con temor Carl al hombre que solo sonreía ampliamente, más aún cuando el chico gritó del absoluto dolor cuando el pitbull lo había penetrado, para seguidamente hacer un violento vaivén, rasguñando al mismo tiempo su piel blanca que quedó rojiza por las uñas sin cortar del animal, que lo cubría de su saliva y gruñía cuando Carl intentaba quitárselo de encima.

 

—Pensaba en hacerte un regalo niño. —dijo bajándose el zipper de su pantalón, dejando salir su miembro semi erecto, excitado por la morbosa escena que, hasta inclusive, se masturbaba con ella—Le regalaré a tu culo, la verga de mi perro. —como un psicópata comenzó a reírse de las expresiones de llanto y agonía del niño, mientras se ensuciaba más de tierra y de fluidos pre seminales y sangre que rodaban por entre sus piernecillas hasta perderse en el pasto seco. —¡Hombre! Sí que le encantas, ¡mira como jadea por ti! —exclamó parándose frente del chico con su glande por sobre su cabeza, con intenciones de mancharlo de su propio semen.

 

Carl gritó más alto del absoluto dolor, cuando el nudo del animal se introdujo dentro de él quedando absolutamente pegado al perro que gracias a los dioses por fin se había detenido quedando adolorido de los arañazos y de aquella bola que palpitaba