-º-º-º-º-º

 

Naruko siempre viste ropa amplia, incluso cuando está en casa. Más incluso cuando está en casa. Sus camisetas son de hombre, enormes, y siempre lleva pantalones por la rodilla donde entrarían tres piernas por cada pernera.

 

Se recoge el pelo en trenzas, no en coletas como suele hacerlo. Se las recoge así desde que Sasuko vive con ella, porque antes de ello no sabía hacerse trenzas. Ni una madre, ni una amiga antes que Sasuko le había enseñado. Aun ahora que sabe suele sentarse a su lado, pasándole el peine.

-Tú las haces mejor. –suele decir y Sasuko no se queja demasiado por ello, lo que es una prueba inequívoca de que en el fondo le gusta peinarla. Siempre desliza con cuidado sus largos dedos mientras recoge hebra a hebra hasta tener tres mechones perfectos que enlaza de manera pietra. Ve como las trenzas caen por sus hombros y se balancean mientras Naruko corretea por la casa.

 

Antes de irse a una misión, la primera cosa con la que se ponen es limpiar. Y Naruko hace trampa, en realidad, porque invoca sus kage bunshin para que carguen con todo el trabajo.

-Es como si lo hiciera yo. –explica con una sonrisa pícara, mientras llena la regadera de agua. Cuidar de las plantas es la única tarea que no le deja a sus clones. Aparte de plantas de interior normales, tiene macetas con flores, otras con frutas, y están grandes, sanas y verdes. Las saca a la terraza, todas y cada una de ellas, y las riega con cuidado. Le quita las hojas muerta, les pone abono si es necesario y las deja protegidas de posible viento. Las prepara para que Iruka sólo tenga que regarlas algunas veces cuando vaya y vuelva de la academia.

 

Sasuko se mete en la bañera con el agua hirviendo y los clones dando vueltas por toda la casa, sus trenzas (técnicamente todas hechas por Sasuko) bailando como lazos mientras se mueven. Sasuko las observa pasar porque siempre deja la puerta del baño abierta (es un baño pequeño y caluroso y se ahogaría en el vapor de agua si no lo hiciera). Desde la ventana junto a la bañera, también abierta, escucha a Naruko canturrear y si levanta un poco la vista puede verla, con la mejilla manchada de tierra mientras trasplanta una tomatera.

 

Se queda en el baño hasta que el agua se templa y los clones terminan las tareas de la casa. Las cinco falsas Narukos forman una cola, con sus pícaras sonrisas idénticas y la misma expresión de zorros astutos.

-¡Recompensa, recompensa!

 

Una a una se van inclinando sobre el borde de la bañera y le roban un beso. Las puntas rubias se mojan en el agua y parecen pinceles. Una a una van recogiendo su premio por haber limpiado el piso y desapareciendo en una nube de humo. Sasuko siente cinco pares de labios suaves, diferentes pero iguales (siempre iguales, porque son de Naruko, aunque no sean ella) contra los suyos y el calor en el vientre que no es producto del baño se incrementa exponencialmente.

 

La última nube de humo se disipa y Sasuko nota que Naruko ha dejado de canturrear; su cerebro demasiado ocupado recopilando la información de sus otras clones. Pero es solo un instante, porque enseguida su cara aparece en la ventana. La mejilla aun manchada de tierra.

-Ha habido un poco de lengua con la última, ¿verdad?

 

Sasuko le lanza agua y la escucha reír mientras vuelve a su tarea. Entonces se levanta, se seca, se viste con lo mínimo y limpia el baño para cuando Naruko le toque usarlo.

 

º-º-º-º-º-º

 

Cuando ya ambas están duchadas, afeitadas y secas, la casa limpia y las plantas regadas, la tarde ha avanzado bastante. La luz no tiene tanta fuerza y proyecta sombras más alargadas. Sasuko sigue en ropa interior mientras trastea por su parte del armario y Naruko sólo lleva su camiseta más grande, que se le resbala por un hombro y cuyo filo deshilachado le llega hasta el inicio de los muslos. Está sentada en la cama con las piernas en la postura de la mariposa, agarrándose los tobillos con ambas manos y la tela de su ropa interior claramente a la vista. Gatitos amarillos y naranjas en un fondo blanco.

 

Cuando la morena se acerca a ella con varios botes en las manos no la deja hablar mientras tira de ella.

-Yo a ti también, yo a ti también.

-Ya lo sé, tonta.- refunfuña mientras le pasa uno de los tarros.

 

Se sientan, como siempre, cara a cara con una pierna entre las de la otra. Naruko se llena ambas manos de crema (huele muy bien, a melocotón. Sabe que es una receta de la madre de Sasuko y sirve para detener el crecimiento del vello e hidratar la piel. Sabe que a Sasuko no le gusta hablar de ello, pero que seguramente aprendió a hacerlas cuando era pequeña y su familia era más una familia que un enjambre de guerra. Sabe que el olor le trae recuerdos agradables y le hace preguntarse a Naruko si es así como huelen las madres) y la va extendiendo por la piel pálida de manera errática. Pasa de la pantorrilla al