Es un destrozo, no me gusta. Pero servirás para un fin mayor, para mis propósitos- Después de acabar con la extracción, los deja en el suelo.  Observa como el ciervo de sus sueños aparece y se acerca a dichos órganos y empieza a comérselos. –Este es mi diseño-

 Will abre los ojos de nuevo y suelta la mano fría de Alana despacio. Era el destripador. ¿Verdad? Lo había sentido pero esta vez de una manera distinta. No podía distinguir aquel sentimiento con claridad, se había sentido real en aquellos momentos. Se reincorpora mientras comienza a temblar salvajemente, como antes lo había hecho al enterarse de la noticia.

 

-Will…- Susurra una voz que él reconocía. Se gira hacía la barca y de nuevo, como en su pesadilla, la ve sentada. Mirándole fijamente.

 


“¿Lo ves?”



 



“Will”



“Will”



“Will responde.”



“¡Will!”



 


-¡Will! –Grita de nuevo Jack Crawford. -¿Me oyes?-

 Graham abre los ojos sin parar de jadear. Necesitaba parar de verla. Le atormentaba. ¿Qué había hecho? ¿Qué? Tenía que ver a Hannibal, necesitaba verlo.

 -¿Will? ¿Qué has visto?- Le pregunta, creyendo que deduciría algo si le miraba a los ojos.

-Era el destripador. No quería matarla pero le serviría para algo. Pero no se para que. N…no estoy seguro- Explica rápidamente Will. “No se si es él. No se nada” Piensa, después de acabar con su explicación.

-Bien. Te dejaré marchar- Jack dice sin dejar de mirarlo. –Descansa. Todos lo necesitamos- Le da una palmada en el hombro y se aleja de él.

 Will camina fuera de la escena del crimen, sin querer hablar con nadie. Estar en ese lugar era como si se estuviera quemando poco a poco, necesitaba salir cuanto antes.

 

Aún podía sentir la intensa mirada de la doctora Alana Bloom detrás de sus espaldas.

 

-Pasa, Will- Dice Hannibal Lecter con su voz dulce de siempre. Will pasa aquella puerta como si cruzara una gran puerta de algún templo griego. Aquel lugar era su templo, su sitio de salvación a su locura.

 Los dos se sientan en sus respectivos sitios sin decir gran cosa. Hannibal mira a Will y Will mira hacía el suelo. Para Graham aquel silencio no era incómodo, era un silencio que le calmaba de todo lo que había pasado, como si el fantasma de Alana no pudiese entrar aquí.

 -¿Sabes lo de….- Comienza Will con un suave susurro, sin saber muy bien como decir aquella noticia.

-El asesinato de Alana. Sí- Acaba Hannibal con un tono suave pero con una gran carga emocional. –No merecía esa muerte. Ella no.-

-Lo siento…erais compañeros y…lo siento- Por primera vez en toda la sesión, Will le mira. Ambos observan el rostro del otro, los dos tristes por la gran perdida en sus vidas.

-Hemos de recordarla como era Will. Una mujer hermosa e inteligente. Alana Bloom.-

-Lo se. Lo se, pero…- Dice volviendo a mirar sus manos temblorosas y sudadas. –No dejo de verla, Hannibal. Cada paso que doy allí está, muerta y mirándome. ¿Pero sabes lo gracioso de todo esto?- Dice melancólicamente mientras aprieta las manos. –Antes de saberlo soñé qué la encontraba muerta, Hannibal. Justo en el mismo sitio donde había sido asesinada.  ¿Cómo puedo explicar esto? ¿Cómo?-

 Hannibal le mira sin decir ninguna palabra. “Todo funciona según lo previsto” Piensa mientras observa a un derrotado y confuso Will. Debía actuar de forma comprensiva y atenta, hacer que Will le necesite tanto que dependa de él. Hacerlo suyo.

 -Puede ser que hayas tenido un sueño premonitorio. Algo que te advirtiera inconcientemente de que podía pasar algo. –Comenta Hannibal, intentando calmarlo.

 -No lo se, Hannibal. Jamás había pasado esto. ¿Y si he sido yo? ¿Y si mi locura llego hasta aquellos límites?- Pregunta pensando que el doctor Lecter le aportaría todas las respuestas.

 -No estás loco, Will. Intentaremos averiguar que ha pasado. Yo estoy aquí.- Susurra lo último, inclinando su cuerpo hacía adelante y acto seguido, entrelazar sus manos con las manos del otro. –Yo estoy aquí, Will. No tengas miedo.-

 Observa sus manos entrelazadas con las manos protectoras del doctor y por primera vez durante todo este tormento consigue una pequeña sonrisa. Hannibal le hacía sentir tan seguro, protegido de todo mal. Sobre todo en aquellos momentos necesitaba un ancla, necesitaba al doctor Lecter.

 -Gracias, doctor Lecter. Por todo- Agradece con total sinceridad.

-Hannibal, por favor. Esta es de las primeras sesiones que utilizas mi nombre de pila con total soltura y la verdad es que me gusta bastante.- Bromea un poco el doctor aún a pesar de aquella situación.

-Vale. Hannibal.- Susurra el nombre del otro como si fuera un nombre de algún dios y se levanta. –Es la hora de irme, he dejado muchas horas solos a mis perros.-

-¿Seguro qué quieres irte, Will? Podrías quedarte a dormir si lo prefieres- Sugiere Hannibal cortesamente.

-