la calidez que Viktor lograba mantener en su persona.

El caso del paparazzi se debía a un trato, ambos se había impuesto a no fotografiar a History hasta que tuviera un poco más de dos meses. Era aún muy pequeña y como padres primerizos y egoístas, querían mantenerla para sí solos; como resultado, no había una sola imagen de la nena en las redes sociales o en revistas.  Ya habían recibido ofertas de revistas europeas que ofrecían cantidades exorbitantes por tener una sección de fotos de “La próxima primadonna del deporte sobre hielo”, como la apodaron los títulos sensacionalistas apenas supieron del nacimiento.

Las rechazaron, tal y como las ofertas de patrocinio para artículos de bebés o tiendas de ropa departamental.  Argumentaron para sí mismos que habría más en un futuro, Viktor había tenido una infancia lo suficiente plagada de propaganda y modelaje como para saber que quería una infancia común para Tory. Sin embargo, el resultado fue lo contrario de lo que esperaban, el hermetismo que habían mantenido en torno a su hija, resultó con la insistencia de los medios: todos los días, uno o más paparazzi asediaban las aguas termales o la pista de patinaje de Hashetsu para intentar tomar una exclusiva de la bebé.

Como venganza, ambos padres se sentían orgullosos de siempre ocultar el dulce rostro de su hija de los focos, con movimientos rápidos. Hasta ese momento, las revistas sólo habían exhibido fotografías apuradas de Yuuri entrando a autos con un bulto azul en brazos, o de la espalda de Viktor inocentemente volteado al último minuto con una manta delatora, escurriéndose por su codo.


-Baby!History-


Viktor volvió de Rusia en exactamente cuatro días, una vez arreglado unos detalles de la mudanza y atendidas las exigencias de Plisetsky, todo debía ser más ligero para él, pero Yuuri se encontró con que el sempiterno ánimo de Viktor se vio aumentado junto con las llamadas colgadas en su teléfono.

Un día después le llegaría una carta por paquetería que leería con recelo, antes de tirarla a la basura.

Yuuri se vio en la noche ya incapaz de no tocar el tema, ambos ya en cama listos para dormir, con Tory  durmiendo en su cuna después de una tarde entusiasta con su padre recién llegado.  Le inquirió, con ojos grandes y preocupación en su rostro.

Tuvo que ceder.

—Son mis padres. —El susurro en la habitación oscura hizo estremecer la piel de Katsuki, había una tristeza tras esa declaración que le hacía sentirse expuesto ante los sentimientos de su esposo. Viktor no era así, su Viktor era una persona que no conocía la infelicidad  en su tono de voz, alguien que esbozaba una sonrisa enceguecedora y que no sabía ni siquiera como llorar.

—Nunca me has hablado de ellos.

En realidad, se sabía poco de ellos, ni Yuuri, un gran fan desde los inicios de Viktor en su carrera como patinador, sabía cómo se veían los padres de Viktor. Lo único que sabía, era que  ambos progenitores eran rusos, y que habían estado relacionados al mundo del estrellato de alguna u otra forma. No obstante, no conocía detalles tan banales como el lugar donde vivían, o el por qué nunca habían visitado a Viktor, ni una sola vez en todos los años que llevaban de casados.

—Lo sé, —susurró. —Lo sé. —Repitió, hundiendo su rostro en el cuello de su esposo, aspirando el  único olor que lograba calmarle. Yuuri estaba apresado entre sus brazos, con la espalda contra su pecho y la mirada fija en el tapiz de la pared. Preguntándose cuál era la expresión que esbozaba su esposo, y con ese pensamiento, Yuuri formuló su siguiente pregunta:

— ¿Hay algo mal con ellos?

—No. —La forma pesada en la que las palabras le abandonaron los labios, pareció decir lo contrario. — Sí, sí lo hay. —Remarcó luego de unos segundos, —son unos pésimos padres, les juré que no volvería a verlos si estaba a mi disposición. No son como tu familia, Yuuri, son personas adineradas que sólo piensan en aumentar su número de cuentas. Probablemente su primera pregunta sea si Tory es lo suficientemente guapa como para que sea modelo.

—Lo haces sonar terrible. —Con su mano derecha, Yuuri trazó círculos tranquilizadores en el brazo de Viktor, miró hacía la cuna donde su hija dormía, incapaz de pensar que otros padres no pudieran sentir la misma y grandiosa sensación que lo invadía al ver a su pequeña.

—Son tan terribles como suena. —El apretado abrazo de Viktor se ciñó más contra su cuerpo, Yuuri sabía que hablaba un niño herido.

Tal vez un niño al que nunca le había apoyado en sus primeras competencias.

O al que no le había celebrado un cumpleaños con una gran tarta…

Y que, de seguro, no disfrutó de sus padres en un desayuno cotidiano.

— ¿Qué es lo que quieren?

Un silencio incómodo se extendió en la habitación. Yuuri podía sentir la respiración tranquila de su esposo contra el cuello, los mechones de pelo provocándole cosquillas juguetonas.

—Quieren verme, y a la bebé, —ya no hablaba el niño herido, el tono de voz duro le indicó a Yuuri que hablaba el padre arisco. —Quieren que vayamos a Moscú, han ido por trabajo y quieren verla