… encontrarse?

—Soy un fisioterapeuta ciego de clase media. Nadie querrá secuestrarme ni amenazarme. Además, he escuchado su voz antes. —Cruzó las manos debajo de la barbilla—. Pero no lo identifico. 

Con su agilizado sentido del oído, Mu captó el sonido de ropa moviéndose. Sintió una corriente de aire casi insignificante cerca de su mejilla. Le habían acercado algo al rostro.  

Ladeó la cabeza. Lo tanteó con los dedos. Notó que era un brazo masculino. 

—Ah —dijo. Solo para confirmar, acarició el reloj. Asintió. —¿Qué puedo hacer por usted, primo de Milo?

—Nada. De hecho, lo llame para disculparme por lo de la semana pasada. 

El reloj se deslizó de entre sus dedos hasta desaparecer. Luego de eso, una áspera mano tomó la suya. La guió hasta lo que parecía ser un vaso térmico. Contenía un líquido caliente. 

—Espero le guste el café —dijo la grave voz. 

Los labios de Mu se curvaron. —Gracias —dijo. Atrajo el vaso hacia él. Lo olfateó antes de darle unos sorbos. 

Saga observó cada pequeño gesto y movimiento con mucho cuidado. 

—Le pido disculpas. Fui indiscreto e insolente —dijo. 

—Oh no, para nada. Como le dije la otra vez, suele suceder. A veces las personas no se dan cuenta y me muestran o me piden que vea algo. 

—¿Le es cómodo?

—No mucho. 

—Entonces discúlpeme. 

—Lo disculpo. —Mu agitó el vaso—. Esto no era necesario, de veras. 

—No me gusta hacer las cosas a medias. Soy Saga, por cierto. 

—Me llamo Mu. Un gusto conocerlo. 

—El gusto es todo mío. Usted se ve como alguien muy interesante. 

Mu palpó el área debajo de sus inútiles ojos. —No creo —dijo con una leve mueca. 

Allí fue que Saga notó su primer error respecto a términos inapropiados.

..-'¨'-..-'¨'-..-'¨'-..-'¨'-..

—¿Cómo está Milo?

—Bastante bien. Ha dejado de cojear. 

—Me alegro. Ya me estaba preocupando que siguiera con ese problema a pesar de haber salido del hospital hace cuatro meses. 

—¿Te preocupas por Milo o por el hecho que puede que no hayas hecho bien tu trabajo y por eso le costó tanto recuperarse? —Saga habló en un tono divertido.

Mu arrugó la nariz. —No soy tan arrogante —dijo. 

—Cuidado adelante. —Saga tomó a  Mu del brazo y lo detuvo en la acera. Esperó a que los autos pasaran antes de soltarlo.

—Aprecio que me ayudes, pero estoy bien solo. He vivido veintidós años sin poder ver nada, y hace cinco que camino por aquí —dijo el pelilila con un suspiro.

—No dudo de tus capacidades, pero ahora estoy contigo, así que permíteme darte una mano. 

—¿Cómo lo has hecho desde que nos tomamos el café fuera del hospital?

—Exacto. —Aunque Saga no estaba seguro si había sido en ese punto que su interacción se volvió algo mucho más íntimo, más personal. Por una u otra razón, desde su gran indiscreción, Saga se dio a la tarea de entender lo mejor que podía a Mu, de conocer como vivía y lo que hacía. Pudo haber sido la culpa lo que le impulsó, aunque a estas alturas ya no importaba. Su... 'relación’ era bastante sólida. 

Después de que Milo salió del hospital, Saga siguió llegando a charlar con el fisioterapeuta, ya fuese para poder a ayudar a su primo con el resto de la recuperación o para tratar con él temas cotidianos. Tenía admitir que muy en el fondo sentía curiosidad de cómo lidiaba Mu con su discapacidad día tras día. 

Mu nunca tuvo problema en hablarle sobre el tema. Cualquier cosa que Saga preguntaba, él la contestaba. Lo curioso era que Mu no preguntaba nada. 

—¿A dónde me llevas hoy? —preguntó Mu cuando habían cruzado la calle. 

—¿Sabes dónde estamos todavía?

—Estamos a tres cuadras del hospital. Vamos por la calle que nos llevará a mi casa. 

—¿Sabes que hay delante de tu casa?

Mu guardó silencio, luego sacudió la cabeza. 

—Hay un parque.

—Ah. —Mu tendió una mano en dirección general del peliazul, quien la tomó—. Daremos un paseo, ¿no?

—Sí. 

Saga caminó hacia adelante, sus pasos no muy rápidos. Había notado que por obvias razones, Mu se movía rápido por lugares que ya conocía o que ya se le hacían familiares. Ir al parque no era un lugar conocido, por lo que lo llevaría despacio, recalcando cualquier cosa importante para futuras referencias. 

Cuando llegaron, Mu escuchó de inmediato sonidos de cadenas de bicicleta, campanas, risas y leves golpes metálicos. 

—Es un parque infantil —dijo sorprendido. 

—Esta parte lo es. Sigamos. 

Sin soltarse las manos, continuaron caminando. Mu sintió como el suelo cambiaba bajo sus pies. Escuchó un leve pero constante murmullo, luego algo que goteaba. Al otro lado escuchaba el crujir de las hojas y el trinar de varios pájaros. 

—Aquí hay un estanque o una fuente —dijo. Apuntó al murmullo, luego al lado opuesto—. Allí hay muchos árboles y familias de pájaros. 

Saga rió por