acabo de llegar y necesito una ducha después de correr por todo Londres a un maleante. Y había otras preguntas, de ésas que sólo yo conocía, porque vivían en mí, destrozándome lentamente. ¿Acaso no podía ensuciar el maldito piso que yo estaba pagando con mi sudor, mientras ella pasaba el día mirando televisión? ¿Por qué yo no tenía el mismo derecho que ella a descansar,  después de haber pasado más de 24 horas en la Estación? ¿Por qué, de repente, el sexo era demasiado ocasional? ¿Por qué ya ni siquiera me recibía con un beso? ¿Por qué no podía disfrutar mis triunfos profesionales? ¿Por qué todo el mundo se alejaba de mí? Y de nuevo callaba. Callaba porque estaba acostumbrado a callarme.

Ella se fue, claro. Después de engañarme repetidas veces durante años, decidí que lo mejor era divorciarnos. Por supuesto, las preguntas de los allegados no se hicieron esperar. ¿Qué ha sucedido? ¿Cómo pudiste ser tan ciego? ¿De verdad ella te engañaba? ¿No habrás sido tú el culpable? Y sí, ésa era la pregunta que más me atormentaba. ¿Habría sido yo el culpable? ¿Era, al fin y al cabo, el castigo que mi madre decía que era? Porque no me consideraba un mal hombre, pero hasta las voluntades más fortalecidas flaquean con el tiempo. Y el torbellino de preguntas que habían forjado mi consciencia comenzaban a arrastrarme hacia la más profunda depresión.  Era ahora un respetable Detective Inspector en Scottland Yard; tenía el trabajo que siempre había soñado, pero no era feliz. No era feliz porque sentía que era el culpable. Sentía que debía pagar con mi dolor todo lo que había ocasionado en las personas a mi alrededor. Que debía pagar las culpas del pasado; por lo que había atravesado mi madre al tenerme, por lo difícil que había sido para todos relacionarse conmigo. Mi sufrimiento les traería una especie de revancha, o al menos eso creía. Deseaba de todo corazón que eso fuera suficiente para expiar mis pecados.

Pero mis pecados fueron expiados por un hombre de carne y hueso. Alguien que aceptó mi alma destrozada y volvió a unir todas las piezas, sin importarle el tiempo que fuera a tardar en hacerlo. Conocí a Mycroft Holmes gracias a su curioso hermano, que me ayudó en innumerables ocasiones a resolver casos imposibles. Un café para hablar de Sherlock se desencadenó en una cena, y luego ya no podíamos dejar de inventar excusas para encontrarnos. Éramos dos polos opuestos que deseaban con todo su ser reunirse. Mycroft también tenía muchas preguntas para con él mismo, preguntas que destruían su autoestima terriblemente. Con el tiempo, me permitió conocer cada uno de esos miedos y ayudarlo a eliminarlos. Yo también me abrí a él, soltando una a una esas preguntas, purgando mi ser de las angustian que me hicieron caer en las sombras. Él comprendió, escuchó atentamente, tomó mi mano y me ayudó a salir adelante. Aunque creo que lo que más me enamoró de él fue su curiosidad, sus hermosas preguntas. Porque sí, Mycroft Holmes estaba cargado de preguntas, como todas las personas con las cuales me crucé en ésta vida; pero las suyas eran completamente diferentes. Sus preguntas eran del tipo ¿Cómo fue tu día? ¿Cuál es tu comida preferida? ¿Crees que te den unos días de vacaciones para viajar a Suiza conmigo? ¿Tu casa o la mía? Entendí, entre sus brazos, que las preguntas no siempre eran para juzgarme; que podían construirse en base del amor y el interés hacia la persona, y realmente nada podía hacerme más feliz.

Estuvimos un año saliendo y dos conviviendo hasta que le propuse que fuera mi esposo. Fue la pregunta más difícil de mi vida. ¿Qué sería de mi vida si él decía que no? Definitivamente no podría salir adelante si él se negara a compartir el resto de su existencia a mi lado. Por suerte, dijo que sí. La boda fue íntima, una ceremonia cerrada con la presencia de nuestras personas más cercanas. Yo no quería demasiada pompa, por los tristes recuerdos del pasado. Mycroft lo comprendió, aunque sé que internamente él esperaba algo diferente. La luna de miel fue en Venecia, donde no faltó el romanticismo. Él podía hacer que cualquier lugar en el mundo fuera el más perfecto con el sólo hecho de sonreírme, porque en ése gesto encerraba todo lo que yo siempre había buscado; amor real, sin prejuicios. Mycroft me amaba con todos y cada uno de mis defectos, y yo lo amaba a él con los suyos. No mentiré ni diré que somos un matrimonio perfecto, tenemos nuestras discusiones, como todo el mundo; pero sabemos sobrellevarlas con el diálogo, sin palabras hirientes, y principalmente con afecto, como debe ser. Pero la primer duda respecto a mi amor por él llegó cuando ya llevábamos un año de casados y él insinuó que quería ser padre.

Yo estaba completamente seguro de mis sentimientos por él, pero eso no cambiaba el hecho de que Mycroft era un hombre muy ocupado. A veces pasaba semanas sin pisar nuestra casa, ya que sus reuniones impostergables lo llevaban a diferentes países. Otra cosa que me preocupaba terriblemente era cómo reaccionaría él frente a la situación. No era un hombre abiertamente afectivo