. Sus padres lo habían felicitado por su puesto de asistente y le habían dado todo su apoyo. Las palabras cálidas de ambos le dieron la fuerza que necesitaba en esos momentos. Los más decepcionados fueron los mellizos, como era de esperarse. Sería la primera navidad que pasarían sin su oniichan, mas la promesa de recompensarlos los había tranquilizado.



Entonces, ¿por qué se sentía tan triste?



“Será mi primera Navidad sin Haru”, se dijo a sí mismo.



Desde que podía recordar, Haruka había estado con él cada Noche Buena. En sí, estuvo a su lado siempre: en Navidad, Año Nuevo, en su cumpleaños, cuando nacieron los mellizos, cuando sus peces dorados murieron y no hacía más que llorar, en su primer día de escuela, cuando ganaron las regionales, cuando fueron a las nacionales, en su graduación, el día en que dio su examen de admisión a la universidad…siempre, Haru siempre había estado ahí. Estaba tan acostumbrado a su compañía, se sentía tan natural…el pensar que pasaría una fecha como aquella solo, sin Haru, le daba demasiada tristeza.



No era tan egoísta como para pedirle que se quede sólo porque él no podría viajar. Es obvio que Haru desearía reunirse con Rin, Nagisa, Rei y Gou, después de todo no los veía hace meses igual que él. Lo había escuchado hablar por teléfono con Rin unos días antes, probablemente estarían planificando la celebración de mañana. Haru no era el más entusiasta para dichos eventos, su rostro podía expresar fastidio o incomodidad, pero en el fondo disfrutaba de la compañía de sus amigos y esta era una gran oportunidad.



Seguía dándole vueltas a estos pensamientos mientras abría la puerta del apartamento y se dirigía a la sala. Fue entonces que encontró a Haru hablando por teléfono. Cuando éste se dio cuenta de su presencia, se sorprendió y continuó hablando desde su cuarto, con la puerta cerrada. 



Makoto podía percibir que Haru le estaba ocultando algo. En sí, hace más de una semana que había notado ciertas actitudes sospechosas en él. No sólo hablaba por teléfono a escondidas, sino que reaccionaba de manera extraña cuando Makoto tocaba sus cosas o deseaba entrar a su cuarto. Podrían ser tonterías, pero su corazón le decía que algo no andaba bien.



Suspiró y decidió no insistir. Si había algo que Haru le estaba ocultando, probablemente tendría un motivo de peso para hacerlo. No parecía tratarse de un problema en la universidad ni respecto a su rendimiento, pues siempre que le comentaba sobre sus clases o su entrenamiento se veía tranquilo y contento. Tampoco parecía estar enfermo, tenía buen color y su cuerpo se veía aún más tonificado que antes…



Sacudió su cabeza como un intento de deshacerse de esas ideas. Probablemente no sería nada por lo que valga la pena preocuparse.



Cuando escuchó que Haru había terminado de hablar por teléfono, tocó su puerta y dijo:



-Haru, estaré en mi cuarto terminando mi presentación de mañana. Ya no me falta mucho y quiero terminar cuanto antes. Si necesitas algo sólo avísame, ¿está bien? -al ver que Haru no le contestaba, elevó el volumen de su voz y continuó-. Espero terminar a tiempo para cenar juntos. ¿A qué hora sale tu vuelo mañana? 



De pronto la manija empezó a girar. Haru salió del cuarto y dirigiéndose a la cocina respondió:



-Al mediodía.



Makoto no podía evitar mirarlo con tristeza. Afortunadamente Haru no podía verlo directamente.



 No te vayas, quédate conmigo. 



-Ya veo. No podré acompañarte al aeropuerto entonces. Debo estar a la 1 en la universidad…



Podía escuchar el sonido de platos y vasos siendo manipulados. No sabía si interpretar el silencio de Haru como falta de interés o molestia.



Sin decir más, se dirigió a su cuarto a trabajar.


 

 


Aquella noche cenaron casi en silencio. Makoto le hizo las preguntas de siempre, sobre su entrenamiento, sus compañeros, sus clases…sabía que todo estaba bien y ello le daba tranquilidad. Simplemente quería conversar con él, así fuera de las mismas cosas.



-Supongo que mañana me quedaré en casa. Unos amigos me dijeron para salir con ellos en la noche y ver la torre de Tokyo, pero no tengo muchas ganas de salir. Me contaron sobre una leyenda que dice que si una pareja observa la torre apagarse a medianoche, su amor durará para siempre. Curioso, ¿no? -rió, pensando en lo ridícula que debía parecerle semejante cosa al joven de ojos azules.



-Sí la había escuchado. No dejan de hablar de eso en clase -respondió Haru mientras seguía comiendo.



-Debe ser una escena realmente romántica, con la nieve y las luces por todas partes. Me encantaría verla algún día…



Cuando se dio cuenta de que Haru lo observaba fijamente, no pudo evitar sonrojarse y dejó de hablar.



Una vez que terminaron de comer, Makoto lavó los platos mientras Haru limpiaba la mesa y ordenaba la sala. Ambos se desearon buenas noches y se dirigieron a sus respectivos cuartos.


 

 


Makoto no podía dormir. 



Daba vueltas en su cama, tenía tantos pensamientos que no lo dejaban tranquilo: la presentación de mañana, Haru viajando a Iwatobi, él pasando la Navidad solo en Tokyo…



¿Qué haría? Probablemente comería algo y se iría a dormir temprano