que de alguna manera te has  convertido en un… un sacerdote —dijo  Sam—. Simplemente, no es… lógico. Si cabe, yo debería ser el sacerdote, no tú.

—Debes aceptar el milagro de fe tal como ha  sido otorgado —dijo Dean.

—Sí, lo que digas —dijo Sam.

Sam jaló incómodamente su delgada camiseta  interior (la única prenda superior que estaba vistiendo, notó, alarmado) y se  cambió de un pie a otro.

Hizo gestos.

Los pantalones de cuero estaban empezando a  escocerle.

—¡¿Y por qué yo soy una prostituta? —preguntó Sam.

Y entonces tuvieron sexo.

Simplemente vamos a aceptar que hubo una  fuerza malévola y sobrenatural que los obligó a hacerlo sin poder poner  resistencia; ¿de acuerdo?

*

—¿Así que ahora yo soy el sacerdote y tú la  prostituta? —preguntó Sam arrugando el entrecejo—. La maldición nunca se había  repetido de esta manera.

—Qué pervertido —dijo Dean y parpadeó. El  rímel le estaba picando.

¿Y eso que traía puesto era brillo labial? Se lamió para  comprobarlo.

Sí. Sí, definitivamente sí era.

Qué-diablos.

—Así que, um. Obviamente necesitamos… quiero  decir, necesitamos descubrir… —dijo Sam vacilantemente.

A Sam no parecía molestarle el brillo labial. Para nada. De hecho, estaba  intensamente concentrado en observar la boca de Dean.

—Veinte dólares por una mamada, muchachote  —ofreció Dean—. Cincuenta si quieres algo más.

—Uh. ¿Aceptas cheques personales? —preguntó  Sam.

—¿De usted, padre? Lo que sea.

Dean posó los dedos sobre la blanca y dura  banda del cuello de Sam y la jaló suavemente para quitarla.

—Alabado sea Dios —le dijo Sam antes de  deslizar sus manos debajo de la ajustada camiseta de Dean.

Después diría algunos Ave Marías hasta que las cosas volvieron a la normalidad.

*

En la siguiente ocasión, los dos fueron sacerdotes.

—Esto apesta —dijo Dean, desabrochándose los  pantalones.

*

—Un vampiro. Uy —dijo Dean.

—Odio mi vida —dijo Sam.

—No vas a volverte loco por mí; ¿verdad?  —preguntó Dean—. O sea... ¿no vas a sufrir un ataque de hambre o algo así?

—Si es necesario, robaremos del hospital algunas  transfusiones de sangre —dijo Sam—. Mientras tanto… cállate y trata de no lucir  apetitoso.

—Eso es imposible —dijo Dean—. Viendo el lado  positivo de las cosas, esta vez a mí no me convirtieron en nada, lo cual ya es una ventaja.

Y entonces, se transformó en un hombre lobo.

—¿Decías? —preguntó Sam.

*

—Vírgenes —dijo Dean terminantemente.

—La  maldición Folla-o-Muere —se lamentó Sam.

—Nos… han convertido… de nuevo… ¡en vírgenes! —dijo Dean.

—Honestamente, Dean, en este momento me  preocupa un poco más la parte donde podemos morir —aclaró Sam.

—¡Picasso rechazaría sus pinturas,  Shakespeare rechazaría su pluma, pero Dean Winchester jamás rechazará el jodido sexo! —dijo Dean, enrojeciendo y con  los ojos muy abiertos.

—Oye, Dean. ¿Estás bien? —preguntó Sam.

—Vamos a arreglar este problema justo ahora —sugirió Dean—. ¿Cuánto tiempo nos  queda?

—Cuarenta y cinco minutos —respondió Sam—. Después  de eso, estaremos muertos.

—Entonces, aconsejo que nos desnudemos y  tengamos un poco de incestuoso sexo caliente y gay —dijo Dean. Sam se sonrojó.

Se quitaron toda la ropa.

—¿Y ahora? —preguntó Sam.

—…Uh —dijo Dean—. No lo sé.

—Bueno¿qué demonios se supone que tenemos  que hacer? —cuestionó Sam.

—¿Cómo demonios lo sabría yo? —replicó Dean—. ¡Soy tan nuevo en  esto como lo eres tú!

—Será mejor que lo descubramos —dijo Sam—.  Nos quedan treinta y siete minutos.

—Podemos hacerlo —dijo Dean—. Quiero decir,  no es que sea física nuclear; ¿o sí? Podemos improvisar. Necesitaremos… um.  Lubricante, seguramente. ¿Correcto? Y entonces, sólo te la meteré.

—¿A mí?  —preguntó Sam—. ¡¿Por qué a mí?

—Porque soy el mayor y porque yo lo digo  —respondió Dean.

—No, a la mierda —se quejó Sam—. Te la juego  a piedra, papel y tijera.

—Apestas —dijo Dean cuando la piedra de Sam aplastó  sus tijeras.

—Acuéstate en la cama y cierra la boca  —ordenó Sam.

—Apestas doblemente —dijo Dean y se fue a la  cama.

Sam hurgó entre sus bolsas hasta que encontró  un poco de lubricante (a medio uso, notó, y estuvo seguro que detrás de eso había una buena historia) y se untó  su miembro, y empezó a trabajar a Dean con un dedo, y entonces, simplemente… lo  tomó.

—¡Ah, auch,  JODER! —gritó Dean—. ¿Estás tratando de follarme o de MATARME?

—¡Lo siento, lo siento! —se disculpó Sam—.  ¡Seré más cuidadoso!

—¡He sido apuñalado con un pene! —gimió Dean,  acurrucándose de lado y sosteniéndose el estómago en un defensivo gesto—. ¡Es