respondieron rápido a aquella pregunta.  —Por supuesto. De todos modos, voy a rechazar tu oferta de pasar la noche aquí. Hoy quiero volver a casa. —Akashi sonrió con lástima—. Aún me queda un poco de esperanza.  Nijimura pensó inmediatamente en el padre de Akashi y en lo bien que estaría usarlo como saco de boxeo. Como consuelo, sabía que mañana iba a poder volver a abrazar a Akashi en caso de que lo necesitase (y aunque no lo necesitase, también) y que podría intentar alegrarle otro día más. Una cita en el acuario, al fin y al cabo, tampoco sonaba del todo mal.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Nijimura estaba con un pie en la cama y otro en la tumba. Ayer, impulsado por su propia estupidez, le propuso a Akashi tener una cita también hoy, a pesar de que iba a pasarse parte de la madrugada y de la mañana trabajando. Podría haber quedado con él para cenar, pero no; iban a estar el día entero juntos.

Eso no sonaba tan mal, a decir verdad.

Solo que salir del curro e ir directamente a tragarse horas de coche no le hacía ni una pizca de ilusión. La parte positiva, que siempre estaba ahí la viese o no, era Akashi. Con la voz aterciopelada de su excapitán en mente (debería buscar otra forma de referirse mentalmente a Akashi, sí), Nijimura se levantó de la cama con aire triunfal.

Sí, iba a ir a trabajar. ¡Sí, iba a tener una cita con Akashi!

 

*

Cuatro horas de sueño no habían sido capaces de convertir a Nijimura Shuuzou en un trabajador poco eficiente, pero sí en el portador de las ojeras más profundas jamás vistas por el hombre. Algunos clientes lo miraban casi con pena, como si fuese víctima de las fauces de algún empresario desaprensivo y no un mindundi que no había logrado pegar ojo por haberse puesto nervioso sin motivo aparente.

—¡Bienvenido! —exclamó Nijimura al escuchar la campanita que tintineaba cada vez que un cliente entraba en la tienda.

La atención que solía prestar a los clientes era mínima, pero esta vez, y solo esta vez, sus ojos no pudieron despegarse de la persona que acababa de entrar.

Akashi Seijuurou en un 24 Horas. Por la mañana. Justo en el turno de Nijimura.

Sospechar era lo más normal.

Ahora tenían sentido todas esas preguntas que le había hecho Akashi ayer, justo cuando Nijimura lo estaba acompañando a casa. No era mero cotilleo, no.

Mientras tanto, el puto Nijimura llevaba una gorrita ridícula con el logo de la empresa y dos cuernos de reno. Encima tenía la nariz roja por el frío que pilló a primera hora de la mañana, así que se parecía más a Rudolph que a una persona respetable.

Akashi, niñato ante todo, asintió con la cabeza mientras mostraba una sonrisa cauta que, por alguna razón, molestó un poco a Nijimura. Encima tenía la desfachatez de presentarse en su trabajo con ese aspecto de modelo, ya con más pinta de compartir vestuario con Kise que de ser un friki con una obsesión malsana con el shogi.

Ahí Nijimura no pudo evitar preguntarse, no sin algo de orgullo en el pecho, si Akashi se había arreglado porque iban a tener una cita juntos. Mientras uno lucía impecable, recién salido de un camerino de Hollywood, el otro iba a presentarse con ojeras y ropa de segunda mano.

Para colmo, Akashi tuvo la indecencia de pararse más tiempo del debido (probablemente 0.2 segundos) delante de la sección de condones. En honor a la verdad, el pobre estaba mirando con aire divertido unas tiritas con dibujos de patos, pero la mente enferma y cansada de Nijimura no estaba por la labor de ser realista.

Un milenio después, Akashi apareció por el mostrador para pagar los artículos que había ido escogiendo con tanta calma durante todo este rato. Chicles, el Basketball Monthly, Maiubo, sopa de judías rojas…

No era ningún experto en chucherías, de modo que no le quedó otra que emular los gustos de Murasakibara y Midorima. Nijimura le sonrió con un poco de cariño antes de volver a su fachada de empleado ejemplar. Sí, qué aplicado era. Ese era el espíritu que le gustaba ver a Akashi en él.

—Muchas gracias por su visita, señor cliente —dijo Nijimura un poco más alto de lo debido, carraspeando a los dos segundos para añadir por lo bajinis:—. Oye, en media hora o así termina mi turno, así que si quieres…

Le estaba pidiendo a Akashi, en muy resumidas cuentas, que esperase por él. Había un Starfucks enfrente de aquel 24 horas, así que Akashi podría entretenerse tomando un café de una calidad inversamente proporcional al precio del mismo y, si eso, ponerse al día con la vida de Aomine gracias al Basketball Monthly.

Ese era el plan inicial, por supuesto; sin embargo, era mucho más factible pasarse esa media hora bebiendo un frapuccino mientras rememoraba la sonrisa forzada de Nijimura con ese uniforme tan gracioso que le obligaban a ponerse en el trabajo.

 

*

—Nijimura-kun, ¿conocías al chico ese de antes? El pelirrojo —le preguntó su compañera del curro. Era esa típica persona que era capaz de sacar un tema de conversación donde