queriendo destruirlos y borrarlos del mapa. Al fin de cuentas, eran falsos.

Enjugué mis ojos con el dorso de mi diestra, queriendo pelear contra lo inevitable. Olvidarme de todo, desaparecer y espantarme de que alguna vez lo amé.

—Todo esto es una farsa—dije, tirando los papeles los cuales se dispersaron irregularmente por delante de mí.


Porque Tony me mintió cuando dijo que adoptamos, al fin, a Peter.


 

Tony me halló sentado en el suelo de su taller, llorándole un río por su indiferencia, su engaño.

―Steve, ¿qué ha pasado, cariño?―me sujetó por el hombro, yo lo aparté con un manotazo. Pareció sorprenderse, aunque su gesto seguía sereno.

―¿Qué significa esto, Anthony?―alcé el documento con su nombre en la parte superior―. ¿Peter es realmente tu hijo? ¡Dímelo!―exclamé ya ofuscado, eufórico.

Al principio trastabilló unos pasos hacia atrás, luego encaró hacia mí, quitándome de las manos el documento y arrojándolo a una esquina hecho un bollo.

―¡No tienes por qué entrar a revisar mis cosas, Steven!―espetó con agresividad, pateando las cajas a sus pies. Me erguí, parándome frente a su persona.

―Me has estado mintiendo todos estos años... y yo creyéndote como el ingenuo que soy. No puedo creer que tengas las desfachatez de hacerme esto...―señalé, mi dedo temblaba al apuntarle. No decía nada, sólo me observaba―, yo confié en ti y ¿así me lo pagas? ¿Realmente no te importaron estos veinte años juntos?

―Tú no entenderías... ―murmuró.

―Claro que lo entiendo. Me has sido infiel... y... y no te entiendo ¿qué fue lo que hice mal?―mis manos levemente alzadas, mi rostro ya empapado, mis ojos hinchados, sin más lágrimas por llorar―. ¿Sabes qué?―dije, agachándome a tomar los «papeles de adopción» de Peter. Los destrocé frente a su cara y se los eché como cuando el viento te sopla con furia en el rostro―, quédate con tus mentiras y búscate a alguien quien te las aguante, porque, siéndote sincero, yo ya no soporto todo esto.

Me observó por unos segundos, despeinándose fugazmente con ambas manos para luego tirar la taza con café sobrante de la noche anterior.

―¿Qué le diré a Peter?―espetó, amargo, apretando la mandíbula.

―Invéntale una mentira como lo has hecho todos estos años. Él puede contar conmigo con lo que sea. Tú... tú, en cambio, no―y me giré para salirme de allí, evitándolo con la mirada. Al llegar al umbral, me tomó por el brazo y me hizo voltearme. Yo le empujé y cayó de espaldas al suelo―. No me toques, por favor. No quiero imaginarme a quién más has tocado con tus sucias manos.

Mis ojos volvieron a llorar y golpeé el vidrio que componía las paredes de su taller, haciéndolo añicos al igual que mis nudillos ahora sangrantes. El dolor no se comparaba al de mi pecho.


Porque amar tanto a ese hombre jamás podría haber dolido tanto.


Habían pasado un par de años desde mi partida, Anthony no había vuelto a llamar. Peter no ha sabido nada sobre mí desde entonces. Me pareció injusto el no darle explicaciones, sobre todo porque él no tenía la culpa de nada. Fue entonces cuando decidí ir a verlo cuando saliera del instituto.

—Peter—murmuré, frotándole los brazos. Entonces quitó mi tacto amablemente con su mano. Su indiferencia logró entristecerme de a momentos.

—Tú me abandonaste—me recriminó, con los ojos llorosos. En ese punto, su amigo se marchó de allí, sin decir ni una palabra. Negué varias veces, moviendo la cabeza de lado a lado—. Me abandonaste a mí y a papá, Steve.

—No...—y el susurro salió tan dolido como yo, aunque quisiese ocultarlo—. Nunca te abandonaría. Sólo quería tu bienestar. De veras, tienes que creerme, por todos los santos, Peter. Debes creerme.

Se hizo hacia atrás a paso lento, sus ojos vidriosos y pasos torpes.

—No puedo creer nada de alguien que prometió no abandonarme y luego se vio haciendo lo que prometió que no haría. —Y corrió.

Corrió tan lejos como pudo, perdiéndose entre la gente. Vestía el suéter que le regalé esa misma navidad donde les dije cuánto los amo. Lo sigo haciendo, aunque rencoroso. No por él, sino por Anthony.

Sigo sin creerme que mi hijo me trate con indiferencia cuando yo fui quien lo crió desde pequeño, quien le cuidó y protegió.


Yo soy su padre.


Después del intento por recuperar a mi hijo, traté incesante de llamar a Anthony. En ninguna oportunidad contestó ni devolvió la llamada. No puede verle hasta que llamó desesperado, diciéndome incoherentemente la situación de Peter. No tardé mucho en llegar, tampoco con dar la habitación en la que Peter estaba instalado. Tony estaba a su lado, sentado en una silla con los brazos colgando de su regazo hasta entre medio de sus piernas. Parecían hablar amenamente, aunque Peter debió de estar llorando, se le nota en los ojos hinchados y rojos.

Mi presencia alertó a Tony, quien rápidamente se movió de su asiento, murmurándole algo