Inmediatamente elevo la mirada— ¿Qué? Por supuesto que no lo es, lo sé.

— No porque tu hayas dejado el departamento de Aurores y él no lo hiciera… eso no quiere decir que no puedas… que él sea alguien diferente.

— Ha cambiado, sin embargo. Digo, para bien, se ha vuelto más…

 — ¿Seguro? —sonríe antes de tomar un sorbo de su té.

Sonrío también. — Si y me alegro por él, por ambos en realidad. Me alegro de que ambos hayan encontrado algo que realmente los apasiona.

— Si, es algo realmente agradable.

— Seguro que lo es. —sus ojos se encuentran con los míos y la pregunta tacita vuelve a quedar en el aire.

Ella pasa los dedos sobre el borde de su taza humeante— No te arrepientes, ¿cierto?

— ¿De qué? ¿De dejar a los Aurores?

Ella asiente con la cabeza.

— Claro que no.  Eso no era para mí, ¿sabes? El exceso de papeleo, la falta de acción…

— ¿Demasiadas reglas que seguir? —Sonríe.

Me muerdo la lengua— Eso también.

— Aunque, Ron lo consiguió… —ella se ríe.

— Es cierto, —le devuelvo la sonrisa y bebo un poco más de té. Me gusta la sensación del líquido caliente corriendo por mi garganta.

— Entonces, ¿Alguna noticia de McGonagall?

— No desde la última vez, —Apenas había entregado mi carta de renuncia a Kingsley cuando McGonagall me estaba ofreciendo el puesto de profesor de defensa contra las artes oscuras en Hogwarts.

— Ella dijo que es una oferta abierta y que eso te debe permitir…

— Lo sé. Solo que… no soy un profesor, Hermione. Tú lo sabes.

— ¡Lo eres! Lo hiciste muy bien con el ED.

— Eso era solo una organización de niños que formamos porque no teníamos otra opción. Además, estábamos en guerra. Estoy seguro de que McGonagall puede encontrar a alguien mucho mejor que yo para hacerlo.

— Por supuesto que puede, —Dice Hermione en voz baja. — Pero por alguna razón, eres lo que ella quiere.

— Bien, de todos modos no… eso no está en mis planes inmediatos. —Entonces me doy cuenta que nada en estos días es parte de mis planes. Nada se siente lo suficientemente interesante, nada parece valer la pena. Sin embargo, no tiene sentido decírselo a Hermione.

— De todas maneras, deberías tenerlo en cuenta. ¿De acuerdo?

— Lo hare, —digo ansioso de dejar atrás el tema.

— Ahora, con respecto a Draco. Sé que no quieres que lo vea…

— No quise decir eso. No es eso, solo que… —Aprieto demasiado fuerte el hilo suelto del reposabrazos y se rompe entre mis dedos. Lo dejo caer al suelo— No está lo suficientemente bien en estos momentos, quiero decir, ya se asusta por todo y no quiero desestabilizarlo por cualquier cosa que no pueda soportar. Al menos no en este momento. Ya es lo suficientemente complicado.

— Por supuesto que lo es. Y es por eso que creo…

Ruedo los ojos.

— ¡Harry!

— Ya lo sé, debería de buscar ayuda.

— Si. Definitivamente deberías.

 — ¡Pero yo solo lo estoy cuidando muy bien! ¡Está progresando!

— Lo estas. Se del gran trabajo que estás haciendo con él, es muy afortunado de que hayas aparecido, de que lo sacaras de ese horrible lugar. Sin embargo, no es tu trabajo, ¿sabes? No puedes simplemente hacerlo solo. Harry, tú mismo lo has dicho, su situación es complicada y ni siquiera me dejas, o a cualquier otra persona, tan solo verlo un momento.

Abro la boca para responder, pero ella levanta la mano para impedir que me entrometa.

— Sé que no quieres trasladarlo a San Mungo.

— Exacto. No me fio de ellos y no creo que lo vayan a cuidar como se debe, además de que no quiero que empeore más de lo que ya está.

— Correcto. Pero, ¿Qué te parece si le pido a un sanador que venga aquí a verlo?

— ¿Aquí? ¿Por qué?

— Si, aquí. Al menos podrías traer a alguien para que lo examine. ¿Una revisión básica, tal vez? Para asegurarse de que todo está bien.

Arrugo la frente— Pero por qué…

— Porque yo no sé cuáles son los efectos secundarios que el encarcelamiento le hace a la gente, sin duda existen algunas cosas que no sabemos de esto y debemos estar preparados.

Ella tiene razón. No me gusta cuando ella tiene razón.

— Es Azkaban, Harry.

— ¿Y? —Continúo jugando con el hilo que aún sigue unido al reposabrazos. Esta mucho más corto ahora.

— Bueno, honestamente no tengo idea de cómo sean las cosas ahora en Azkaban, ya que la guerra término. Aunque no me sorprendería… es decir, sé que los dementores se han ido, pero que tal si… —Ella niega con la cabeza.

— ¿Qué?

— No es nada, es solo que…

— ¿Qué pasa, Hermione?

Ella me mira fijamente—