al instante. Iba vestido todo de negro, su atuendo no era tan revelador como el de los otros bailarines con los que se habían cruzado, al contrario, no había piel de más y eso era emocionante, el misterio y las ganas de ver que había debajo de sus shorts ajustados y la playera negra de manga larga y tela ligera que se amoldaba suavemente a su cuerpo. Pero lo más impactante eran sus zapatos, una botas negras de terciopelo que le llegaban justo debajo de sus rodillas, adhiriéndose a la perfección a cada músculo. Eran sencillas, todas negras y al final el tacón y la plataforma plateados.

A Iwaizumi se le secó la boca en respuesta, Kei sonrió de medio lado con aprobación, y Hajime se preguntó qué tan cercanos serían. Sin embargo, la reacción de Bokuto fue la más notoria de todas, le chifló, vitoreó, y le mandó algunos besos y guiños mientras lo veía bailar con movimientos tranquilos y seductores, caminando con pasos firmes sin que le temblaran ni un poco los tobillos. Luego se sentó y casualmente cubrió su entrepierna sin despegar sus ojos de la figura de su novio.

Un minuto después, justo cuando Akaashi se levantaba de manera provocadora después de haberse agachado en una sentadilla, la música de volvió más movida, energética e incluso llamando la atención de Tsukishima, quien se inclinó un poco hacia enfrente, de pronto más interesado.

Akaashi se quedó a un lado del escenario con los ojos de Bokuto aún sobre él, y mientras, por donde antes había entrado el menor, una figura muy conocida para Iwaizumi salió.

Pisando fuerte, con movimientos concisos y un vaivén de cadera que dejó a la ex-estrella de Aoba mareado; Kuroo Tetsurou, su compañero de habitación y novio del rubio sentado a su lado, salió bailando del ritmo de "Wiggle" posicionándose en la parte del escenario que quedaba justo frente al rubio, sin despegar su mirada de él mientras movía sus manos por todo su cuerpo, como invitándolo y dándole una mirada de "A ver, resiste a esto, Kei."

A diferencia de Akaashi, Kuroo enseñaba más piel; traía una playera deportiva de tirantes que dejaban ver sus brazos y parte de sus espalda, unos jeans negros ajustados y unos tacones tipo botín cuyo tacón de aguja se veía infinito. Al de Seijou le dolieron los pies y las piernas solo de verlo.

Iwaizumi se sentía extraño viendo a sus conocidos bailar de esa forma, pero no los iba a juzgar, lo hacían endemoniadamente bien. La cosa era que no debería estarlos mirando tan atento, sentía que además de robarles intimidad, también los miraba como algún pervertido o algo por el estilo, y ese mero pensamiento lo hacía enfadar.

Mejor iría por algunas bebidas, porque seguro ni Bokuto ni Tsukishima se pararían de su lugar hasta que ese número estrella (que recién comprendía la importancia de ese baile) terminara. Sin embargo, Kuroo terminó poco después de un movimiento en el que se encontraba de rodillas simulando embestir al aire mientras las mejillas de Tsukishima se coloreaban de carmín.

Iwaizumi pensó que ya había terminado y se quedó solo para preguntarles si querían algo de beber, entonces las luces se apagaron y un único reflector se centró en la entrada del último bailarín.

La mandíbula casi se le cae al piso cuando lo vio; castaño, ojos grandes y labios rosas que conocía a la perfección. Un cuerpo sobre y dentro del que se había corrido miles de veces. Si sabía dónde mirar, podía ver la sombra de mordidas y chupetones que intentaron ser tapados con maquillaje. Le molestó que no se vieran, que el mundo no supiera que Oikawa le pertenecía aunque... ¿le pertenecía?

No pudo concentrarse en la pregunta más importante que alguna vez se había hecho. Las luces sobre el escenario cambiaron, y Oikawa comenzó a bailar sobre sus tacones de aguja negros con detalles plateados. Su baile era parecido al de Kuroo, pero con movimientos más seductores y provocadores, diferentes a de los de "yo te follo" que Tetsurou había hecho. Todo en su cuerpo gritaba "cógeme ahora Iwaizumi" y el de Aoba lo sabía, porque así se movía cuando lo provocaba para que dejara de estudiar y lo tomara sobre el escritorio de su habitación, o hasta de la biblioteca.

Hajime se quedó ahí, parado y estático; sus ojos fijos en la figura sobre el escenario a la que pronto se le unieron las otras dos.

Oikawa, Kuroo y Akaashi bailando una coreografía difícil, sensual y rápida en esos impresionantes tacones. Ambos sacando a relucir aquello que los hacía tremendamente atrayentes.

Keiji con su misterio y su calma, Kuroo con su masculinidad y la provocación que lo caracterizaba y Tooru, su Tooru, con ese aire travieso y la impresión de "soy muy bueno para ti, pero intenta alcanzarme".

Iwaizumi le iba a llenar de su semilla toda la noche, y lo único que no le iba a quitar mientras lo empotraba contra la pared serían esos tacones de aguja negros de infarto.

...•••...

Cuando el baile finalizó, los tres chicos se acercaron a ellos.

Un Bokuto muy emocionado se lanzó sobre Akaashi y sus labios al instante; Tsukishima saludó a Kuroo como si nada antes de que éste se acercara a susurrarle algo al oído que hizo que el rubio se sonrojara antes de buscar sus labios