, tanto que su cuerpo se relajó por completo debajo de él permitiendo que el mayor le tomara los dos brazos y los inmovilizara por encima de su cabeza. 

─Ahh…nghh, lo siento ─respondió entre ronroneos, con los ojos cerrados ─Yo,… ah… también te eché aaah… de menos. 

─¿De verdad? ─siseó como una serpiente, provocador ─¿Y qué hacías para quitarte la tristeza? ¿Te tocabas?

─S-sí, todo el tiempo.

─¿Y pensabas en Levi mientras lo hacías? ¿Pensabas en mí?

─Siempre. En Levi.

─Buen chico ─dijo complacido, acariciando la nariz contraria con la propia, de un modo que a Eren le resultó bastante curioso. Pero no se detuvo ahí si no que continuó con esa extraña caricia nasal, pasando por los labios hasta que llegó a la barbilla donde comenzó a hacer presión hasta que Eren abrió la boca de modo satisfactorio para él. Entonces liberó uno de los brazos con los que tenía inmovilizado al castaño, manteniendo la sujeción con una sola, y con la que quedó libre comenzó a jugar con el contorno de la boca abierta del menor con sus dedos. 

Le encantaban sus labios hasta se podría decir que se los envidiaba un poco. A diferencia de los suyos, los de Eren eran gruesos, más suaves y siempre sentía que los invitaban a mordisquearlos y lamerlos hasta que le suplicaba que, por favor, parase. Pero no era eso lo que pretendía hacer en aquella ocasión. Quería probar algo distinto. Aunque ni él mismo sabría decir si era un castigo por haber estado perdido, por ahí sin él, durante tanto tiempo o un premio por haber desobedecido a todo y a todos para irse con él. Seguramente eran las dos cosas a la vez, concluyó su retorcida mente, mientras sonreía con lascivia mirando al menor, que se encontraba en una posición tan vulnerable sólo para él. 

Colocó un par de dedos sobre su mandíbula y comenzó a presionar de nuevo suavemente, mientras se ubicó frontalmente en frente de él y comenzó a mover la cabeza de un lado a otra hasta lograr lo que quería. Para cuando Eren se dio cuenta de lo que el mayor le estaba haciendo, ya era tarde. Levi, previniendo que este iba a forcejear ya estaba preparado y no sólo presionó aún más su agarre, si no que le tapó la nariz con una mano.

─Venga, Eren ─le dijo riéndose como un loco ante el forcejeo del menor ─. Sólo tienes que tragártelo, y prometo que te suelto. 

A pesar de ser bastante bajo para su edad, Levi era sorprendentemente fuerte, mucho más de lo que aparentaba y Eren sabía que hasta que no sucumbiera a sus deseos, no lo iba a dejar tranquilo, y si quería volver a respirar para no morir.

Tuvo que tragar y en cuanto lo hizo, Levi cumplió su promesa, se apartó y el menor enseguida se dio la vuelta hasta quedar de rodillas, de cara al suelo y comenzó a tomar aire en grandes bocanadas.

─¡Estás loco! ─se quejó cuando pudo volver a hablar más o menos con normalidad, aunque su corazón seguía palpitante a un ritmo acelerado ─¿A qué coño viene ahora que me eches un gapo?

─Lo vi en una película porno, me pareció muy erótico y tenía ganas de probarlo contigo ─respondió con toda la tranquilidad del mundo, indiferente al drama que estaba montando Eren─. ¿No te ha gustado?

─¡NO, Levi! ─respondió airado ─. A la gente normal no le gusta que le escupan en la boca. 

─No exageres y deja de gritar ─volvió a hablar con tranquilidad ─. Lo primero, no te he escupido, sólo te he deslizado algo de saliva ─se encogió de hombros ─ y segundo, no es la primera ni la segunda ni la tercera y probablemente no será la última vez que dices que algo no te gusta y después… ¿quieres que te refresque la memoria?
Eren endureció aun más sus facciones, todavía molesto con Levi pero cada vez más enfurecido consigo mismo. Se sentía algo confuso a causa de la explicación del mayor. Técnicamente, era cierto, escupirle, pues no le escupió y tampoco era ninguna mentira que en demasiadas ocasiones había asegurado que esta o aquella práctica no le gustaba y ahora podría estar realizándolas por horas sin parar. Desde que comenzó a interesarse en el sexo, cada acto, paso o práctica, se daba de forma espaciada y con tiempo suficiente para acostumbrarse a ella y saber si era de su gusto o no. 

Pero con Levi las cosas siempre tenían que ser diferentes, así era él. Cuando le metía en alguna experiencia nueva, antes de que se hiciera a ella ya le estaba proponiendo otra. Había hecho con él en unos meses como veinte veces más que con otros varios en años. Y no iba a ser tan hipócrita de negar que aquello le provocaba un estado de excitación que lo mantenía siempre montado en la nube de eternos estímulos que tanto necesitaba. 

Desde niño, Eren siempre fue muy inquieto e impulsivo y solía aburrirse con facilidad, lo cual sólo provocaba que se pusiera aún más irritado de lo que ya era por naturaleza. Levi no sólo conseguía mantener siempre su interés activado, si no que también era la única persona que hacía que