, quieres confirmación de que en verdad te desea tanto como lo traslucen sus palabras, quieres saber que le gustas, que anhela follarte como no ha querido hacer nada más con nadie en el puto mundo.

Quieres saber si eso que hace contigo le gusta más —mucho más— que lo que hace con tu prima. Quieres creer que sí. Decides engañarte aunque sea por esa noche y, entonces, lo crees.

Pensar en eso, en que Teddy te desea a ti como jamás ha deseado ni deseará a Victoire, hace que te hierva la sangre, provoca que explote algo en tu interior. Arqueas más tu cuerpo, elevando el culo hacia Teddy, pidiéndole que continúe, que te dé más. Teddy murmura un encantamiento y tú sientes humedad abundante en el culo, el dedo de Teddy resbalando dentro y fuera con suprema e increíble facilidad. ¿Cómo era que apenas hace unos instantes le había costado tanto trabajo entrar?

Empiezas a sentir que te falta algo, que ya estás listo para lo que sigue. Y tal vez Teddy lo presiente porque saca el dedo por completo y, al volver a meterlo, ya lleva compañía. Dos dedos, lentos, profundos, suaves. Sientes tu culo estirarse, abrirse, y esos dedos se arquean, tocando blandas partes de tu interior que nadie jamás tocó antes. Duele un poco, es cierto, pero es un dolor soportable. Y al cabo de unos momentos, en cambio…

Se siente tan bien.

Ahora te das cuenta de que no tendrías por qué haber temido tanto. ¿Cómo pudiste creer que Teddy —el buen Teddy, tu compañero de juegos de la infancia, que te comprende mejor que nadie en tu casa— podría hacerte daño?

Confiado, te abandonas a la sensación ardiente de los dos dedos de Teddy entrando y saliendo de ti. Los saca y los mete con ritmo cadencioso, los gira, los abre, los arquea. Cada movimiento nuevo e inesperado te trae un poco de dolor, pero entonces Teddy te acaricia la espalda baja con su mano libre, murmurando sus cochinadas de siempre, tan agradecido y excitado que no puedes ni siquiera enojarte ni un segundo con él. Y cuando el dolor termina de pasar, de nuevo te invade esa sensación de querer más. De estar preparado.

Gimes, tu cuerpo se estremece. Teddy se inclina sobre ti, liberando tu culo, sus dedos abandonándote. Te abraza desde atrás, su pecho totalmente sobre tu espalda, su cabeza sobre uno de tus hombros, apoyado en ti, sientes sus labios rozar tu piel. Por un momento te preguntas por qué si él te ha besado casi cada centímetro de tu cuerpo, si te ha chupado hasta los lugares más insospechados… ¿por qué no ha podido hacerlo en tu boca, ni siquiera por equivocación?

"No somos maricas, James. Asúmelo. Sólo estamos… experimentando un poco. No lo olvides."

Hasta hace un rato, no lo habías olvidado. Pero esa noche, ese momento, con Teddy a punto de follarte… lo olvidas.

Por supuesto que lo olvidas. Lo olvidas porque de otra manera no podrías gemir como lo haces cuando la punta de su miembro se encaja contra la raja de tus nalgas. Lo olvidas, porque si no, no podrías saborear con todo su esplendor la experiencia de sentir cómo, centímetro a centímetro, su hinchada erección penetra en tu ser. Lo olvidas, porque de otro modo no podrías haber levantado la cabeza de la almohada, ni tu tronco completo —aún con el peso de Teddy aplastándote—, tus palmas apoyadas sobre la cama y girando la cabeza hacia el mismo lado donde Teddy tiene la de él.

Sientes el calor de su rostro casi pegado al tuyo. Eso es raro, Teddy jamás permite que te acerques tanto.

Jadeas incontrolablemente porque no puedes respirar con normalidad, tu cuerpo parece haber olvidado que tienes nariz, que necesitas oxígeno para vivir. Una extraña emoción se ha apoderado de tu corazón que no te permite llenar los pulmones con propiedad. No comprendes qué es, y aunque lo sospechas, prefieres ignorarlo.

Poco a poco, Teddy entra en ti, invade tu culo, te penetra, se mete. La expansión es inconcebible, imposible, jamás habías sentido nada que fuera tan raro, tan doloroso y hermoso a la vez. En ese momento recuerdas por qué habías tenido miedo.

—Oh, Teddy —lloriqueas junto a su boca—. Me duele. 

Pero al mismo tiempo te sientes tan lleno. Tan pleno. Tan en contacto con aquel que no ha hecho otra cosa más que mantener distancia emocional contigo.

—Sólo —responde él con un hilo de voz, ahogada, estrangulada—… sólo será un momento.

No le importas, ¿cierto? Distancia emocional hay mucha, no te cabe duda. Pero distancia física… hace mucho tiempo que esa ha dejado de existir entre ustedes dos. Está tan cerca, está dentro, su cara a unos centímetros de la tuya… Jadeas, fuerte y ruidoso, y sientes sobre tu boca el aliento pesado y embriagante de Teddy.

Pero eso, tal como lo dijo Teddy, sólo dura un momento.

Él abandona la frontera de ese deseo prohibido, se incorpora hasta quedar de rodillas atrás de ti, despacio, arrancándote de tajo la única esperanza de un