el único camino echo de piedras flotantes. Peces bailaban y se retorcían bajo la superficie del agua. Lirios de color púrpura flotaban a través de la brillante superficie. Ranas cantaban un suave coro matutino bajo las sombras de los árboles, cuyas raíces crecían como dedos retorcidos en el agua, sosteniendo a los árboles solo lo suficientemente altos para que las ramas apenas tocaran la superficie del agua. Fuentes con Ángeles de piedra, irónicos en su intención, yacían dispersas en varias ubicaciones del estaque, ninguna mirando en la misma dirección. Aun así todos podían moverse; ahora uno de los más cercanos estaba observándolo, como si estuviera esperando a ver si era capaz de tomar el primer paso que lo llevaría al agua.Severus trago un doloroso nudo en su garganta que se hundió y se convirtió en un aun más doloroso ardor en su pecho. Su corazón dio un salto y lagrimas llenaron sus ojos en un momento de olvido emocional. Este había sido su sueño cuando niño. Él siempre había soñado que era un príncipe con un jardín acuático; los árboles, las plantas, los peces que saltaban del agua que brillaba como joyas para atrapar mosquitos. Era su jardín, su reino, tomado de sus pensamientos, creado solo para el.Él aguanto el aliento, preparándose, y uso la extendida mano de la estatua para apoyarse al dar el primer paso al camino de piedras, sosteniendo su tunica sobre sus rodillas como si temiera que la clara y brillante agua manchara la preciosa tunica. Sus pies se sentían torpes y extraños en cada paso, las piedras se movían y cambiaban posición como si lo estuvieran guiando en una dirección especifica, o sino siguiendo sus propios escondidos deseos.Más encantamientos siguieron sus pasos. Unicornios de piedra saltaban de lado a lado, sus cascos dejando suaves huellas en el musgo. Pequeñas flores de todos lo colores imaginable se asomaba en las esquinas, de las ramas de los árboles, raíces, derramándose de la copa que el ángel a su izquierda estaba sumergiendo levemente en el agua. Sirenas de mármol sacaban sus cabezas del agua para sonreírle, antes de seguir recorriendo el jardín con sus juegos. Para un lugar que estaba vacío de personas, el jardín se sentía confortablemente poblado.Más piedras y cada una delicadamente tallada para apoyar sus propios pies. Hojas de sauce rozaban su cabello, y cuando salio de entre los árboles el camino lo guío a una terraza de piedra nuevamente. Esta era la parte trasera del jardín, un balcón de piedra con vista a las enormes montañas y valles tras el chalet. Porque eso es lo que era esto; un chalet, un paraíso de flores y árboles en las montañas de Canadá, que se mantenía calida en verano, invierno, otoño y primavera con hechizos. Mas allá de la terraza asentada en las laderas estaban los retiros de esquiadores, los turistas muggle todavía no se levantaban a comenzar sus actividades, a excepción de unos pocos madrugadores que querían captar  las laderas frías antes que comenzara a ablandarse la nieve con el sol.Y mirándolo todo, como si tuviera el mundo a sus pies, estaba Lord Voldemort.La respiración de Severus se atrapo en su pecho, aferro con sus manos la parte trasera de su tunica para que no temblaran. Su Lord estaba envuelto en una simple tunica negra de terciopelo con capucha, la luz del sol lo hacia estar en sombras. Paso un momento cuando Severus solo podía mira a la forma ensombrecida, entonces su Lord lentamente se dio la vuelta y observo a Severus con una sonrisa de completa satisfacción.Sus ojos estaban verdes."¿Te gusto el jardín, Severus?" dijo la voz, suave como un susurro pero brillante como una canción. "¿Te agrada?""Si mi Lord," dijo Severus, y se sintió avergonzado por lo débil que sonó su voz, por lo suave. "Es como un sueño...""Es de un sueño, Severus, tu sueño," Voldemort se acerco a él, su piel teniendo la suave apariencia de piel humana con la luz de la mañana. "Discúlpame, porque robe tus sueños mientras dormías...""¿Usted hizo todo esto en una noche?""No, chico," Voldemort río. "He estado tomando imágenes de tu mente por años, solo ahora pude hacer el diseño realidad. Estoy feliz de que te agrade. Es todo para ti...""¿Para mi, mi Lord?" Severus trago con dificultad, poniendo una mano en su cuello.Voldemort se acerco a él suavemente y puso sus manos en la cara de Severus."Mi Leal Sirviente," dijo Voldemort. "Tu obediencia me encanta. Anoche me liberaste, de un destino peor que la muerte, y te lo agradezco.""¿Yo?" Severus estaba con razón, confundido. Él había matado a Dumbledore anoche; ¿Como eso había logrado lo que decía Voldemort?"Si, Severus...pero tu no comprendes," Voldemort suspiro. "Tu me has echo humano nuevamente...mas humano de lo que podría haber creído.""¿Yo?" Severus ahora estaba completamente confundido."Mira tu antebrazo izquierdo..."Él lo hizo, subiendo la manga de la tunica y tocándose la limpia piel aturdido."¡Ya no esta! ¡Mi Lord! ¿Pero como? Porque""Si," Voldemort asintió. "Por que parece que Harry Potter ha cumplido la profecía...""¿Que...?" Severus sintió una extraña agonía consumirlo ante el