Osomatsu
¿Qué se podía decir de Osomatsu que no se supiera?
Que era un nini, vago, que le gustaba el dinero, las bebidas y las mujeres, apostar al pachinko e ir seguido, no importara cuantas veces perdiera.
Pero también le gustaba reírse mucho. Su risa es única, distintiva, frotarse la nariz  y el hecho de que siempre trataba de alentar a sus hermanos, no importaba lo ridículo que fueran sus ideas.
Tratos que son fáciles de descubrir, que dicen “¡ese es Osomatsu!”, y que si faltasen, uno se daría cuenta.
Esa noche, Karamatsu volvió del baño a su habitación, bostezando, entró y vio a sus hermanos durmiendo. ¿Quién pensaría que esos angelitos durmiendo en realidad eran unos demonios para la sociedad?
Karamatsu notó el espacio vacío entre Todomatsu y Choromatsu. Miró hacia la ventana ubicada a su derecha, la que daba hacia el balcón. Allí estaba su hermano, mirando a la distancia, de cuclillas sobre la baranda del balcón.
Karamatsu, tratando de no despertar a sus hermanos, se dirigió hacia donde estaba Osomatsu rápidamente.
“¡Brother!” Karamatsu trató de mantener la compostura, pero aún estaba preocupado “ten cuidado, no quiero que mi querido hermano termino herido.”
Osomatsu suspiró y se bajó de un salto al piso. Luego lanzó una carcajada.
“JAJAJA no te preocupes “Osomatsu se dio vuelta hacia Karamatsu que aún lo observaba preocupado “¿ves? Estoy bien.”
Karamatsu aún se veía algo perturbado. La risa de Osomatsu lo sorprendió. No sonaba como la risa relajada de su hermano mayor, la que de verdad decía, “¡no te preocupes!” la que de verdad decía, este es Osomatsu.
Karamatsu no lo había notado hasta ese momento, pero Osomatsu había estado actuando raro desde hace un rato. En la mañana parecía todo normal. Se levantaron, desayunaron, luego llegó el almuerzo y después de eso cada uno salió a hacer lo suyo.
Osomatsu decidió ese tarde pasarla jugando al pachinko. Luego de eso a la tarde, volvió a casa como siempre pero algo era diferente. Quizás había perdido, pero al preguntarle cómo le había ido, él no contestó, rápidamente cambió de tema y decidieron prepararse para salir nuevamente entre la tarde-noche. Ir a lo de chibita y a los baños públicos.
Jyushimatsu también pensó que había algo raro en su hermano, pero no se molestó en preguntar al ver que era el mismo de siempre una vez que comenzó a molestar a chibita en el puesto de oden.
Osomatsu lo miró serio por un momento. "Supongo que tienes razones para preocuparte"
“¿De que estas hablando brother?”
Osomatsu nuevamente volvió a sonreír de manera pícara.
“Después de todo, no soy el Osomatsu que conoces.”
En ese momento, Karamatsu se sintió rodeado por un aire denso y oscuro que poco a poco hacia desaparecer su visión del balcón.
En frente estaba Osomatsu, ese Osomatsu que no era su hermano
Se escuchó una especie de crujido, y Karamatsu pudo notar que algo comenzaba a salir desde la espalda de Osomatsu.
“Pero a pesar de todo, sigo siendo Osomatsu”
Pero antes de que pudiera tomar forma, alguien los interrumpió.
“¿Qué sucede karamatsu niisan?”
Todomatsu apareció detrás de la ventana del balcón, refregándose un ojo. Todomatsu se veía dormido y algo irritado. El ruido que había causado Karamatsu al cruzar de la habitación hasta la ventana lo había despertado. Y es que pesar de que había tratado de hacerlo despacio, Karamatsu es muy descuidado.
“Hiciste mucho ruido cuando pasaste corriendo a la ventana. ¿Qué hacen a esta hora?”
Karamatsu nuevamente pudo ver la habitación normalmente. Luego se dio vuelta. Osomatsu parecía normal otra vez, y el aire ya no se sentía denso.
"Ah, nada, Todomatsu, solo hablábamos, pero ya volvemos a dormir, ¿no Karamatsu?"
"Ah…si"
(¿Todomatsu? Se ve que Totty no se había dado cuenta de que lo habían llamado por su nombre)
"Solo dejen de hacer ruido quiero dormir"
Todomatsu volvió a su cama despacio. Karamatsu se quedó parado en su lugar. Osomatsu paso por delante de él.
“¡Osomatsu!”- lo llamo Karamatsu de golpe. Osomatsu se detuvo- que quisiste decir con que no eres…”
Osomatsu se dio vuelta hacia Karamatsu, sonriendo nuevamente.
“Es tarde”
Karamatsu de pronto sintió que sus rodillas tocaban el suelo, y rápidamente, todo se volvió negro.