él, de que lo que había creído sentir era falso, y se lo repitió tanto que se lo creyó.

Aunque eso fuese una mentira.

El mundo de Cisco se dio vuelta en el momento en que vio a Ronnie cruzar la puerta del elevador de StarLabs. Vale aclarar que durante un tiempo Ronnie no fue él mismo, sino que era el Dr Martin Stein, pero esa parte la habían superado con éxito al haber logrado separarlos.

Cuando los ojos de Ronnie se posaron sobre Cisco, el menor sintió que su corazón se salía de su pecho, que latía más rápido de lo usual (¿Así se sentía Barry diariamente?), que sus mejillas tomaban color y que todos los sentimientos que tan duramente había intentado ocultar salían a flote. No había duda alguna. El científico estaba enamorado del hombre en llamas.

—Cisco, ¡amigo! —dijo Ronnie efusivamente, abrazando a su amigo. —Te he extrañado.

—¿De verdad? —respondió automáticamente, sin siquiera pensarlo.

—¡Por supuesto! Estos meses sin ustedes han sido un infierno. Realmente los necesitaba. —contesto Ronnie mirándolos a todos, aún con su brazo en los hombros de Cisco amistosamente.

—Yo… yo quería decirte que de verdad lo siento. —empezó a disculparse Cisco, en voz baja. —Tal vez si hubiese esperado unos segundos más no tendríamos que haber pasado por todo esto.

—Cisco, mírame, hiciste lo que tenías que hacer. Yo te pedí que lo hicieras. Si hubieses esperado unos segundos más podríamos haber muerto todos. Tenía que pasar. —aseguro el mayor. —Además, lo que no te hubiera perdonado era que Caitlin hubiera muerto por esperarme. —dijo con humor mientras rodeaba a la chica con sus brazos. —Por cierto, gracias por acompañarla todo este tiempo.

—Yo… de nada. Es mi amiga y me necesitaba, era lo menos que podía hacer. —contesto Cisco como pudo y se excuso para ir al baño, aunque en su lugar salió fuera del recinto para tomar aire.

La verdad era que el ver a Ronnie de nuevo había avivado todos sus sentimientos, pero el verlo abrazando tan enamoradamente a Caitlin había roto su corazón. En el fondo siempre supo que lo suyo era completamente imposible, unidireccional, pero el verlo había aplastado cualquier mínima esperanza. Él nunca lo amaría de la forma en que Cisco lo hacía y eso lo destruía. Por lo cual, se sentó en la acera durante lo que pareció una eternidad.

—Así que, ¿ahora el baño es aquí? —comento con humor una voz detrás de él.

—¡Barry! Yo, em, me sentía un tanto mareado. Es todo. —aseguro falsamente Cisco. —¿Cómo llegaste aquí tan silenciosamente?

—Vine a velocidad normal, no creí que fuera necesario interrumpirte de esa forma. —contesto con una sonrisa, sentándose a su lado. —Entonces ¿mareado? —pregunto, con una mirada que aseguraba que no le había creído ni un poco.

¿Acaso debía contarle la verdad? ¿Qué pensaría? ¿Lo trataría diferente? ¿Lo juzgaría? ¿Pensaría qué era despreciable por traicionar de esa manera a Caitlin? No. Por muchas dudas que tuviera, sabía que Barry no era esa clase de persona. Era demasiado bueno como para juzgarlo por una pequeñez así, aunque para él fuera el fin de su mundo.

—Sólo no podía soportar estar ahí. No me malinterpretes hombre, me alegra que Ronnie esté bien, pero… —suspiro pesadamente, esperando ver alguna reacción extraña en su amigo. No noto nada, sólo paciencia para que pudiera decir lo que lo atormentaba. —no puedo soportar verlo con Caitlin.

En ese momento Cisco sintió como si le hubieran quitado una tonelada de peso sobre sus hombros. Su corazón seguía roto, pero por lo menos no tenía que guardárselo para él.

—Lo sé. —contesto tranquilamente Barry. —O por lo menos lo supuse y por lo visto he acertado.

—¿Y tú no piensas qué es… malo o incorrecto? —pregunto el latino temerosamente, a lo que el velocista rió.

—Por supuesto que no Cisco, no pienso eso. Sólo pienso que las cosas no deberían ser así. ¡Es decir, así de complicadas! No que no debería existir la homosexualidad, por supuesto que no, eso está bien. Solamente digo que Ronnie no debería estar con Caitlin. Bueno, no puedo decirle con quien esté, ellos hacen de su vida lo que quieren, sólo digo que todo es muy complicado ahora para que la vida nos complique más las cosas. —comento pesadamente Barry. —Quise decir, que tenemos una vida demasiado riesgosa como para que TÚ tengas que estar con este tipo de complicaciones, no es justo. —intento corregirse, de nuevo, el castaño al notar que se había incluido en la situación. Aunque claro, no quedo bien. —¿Debería callarme?

—No, entendí lo que quisiste decir. —comento divertido Cisco. —Y también me gustaría que las cosas fueran diferentes, o haberme dado cuenta de esto antes. ¿Sabes? Me di cuenta de lo que sentía la noche de la explosión, la noche en que lo vi morir. Y en ese momento no pude hacer nada