hacia mí, mientras todos intentaban huir despavoridos. Un golpe en la cabeza me aturdió, unos de los policías declaro que estaba bajo arresto por múltiples cargos,  pero detrás de él, la sombra de mi verdadero captor era clara, era Erwin quien me había seguido y había llamado a la guardia…

Desperté en una oscura celda, una vela fue encendida mientras me reponía del golpe, Erwin alumbrado por la penumbra luz de la vela se acercó a mí, intente golpearlo, pero, las cadenas me lo impedían

-Dijiste, que preferías vivir enjaulado que unirte a mi tripulación-Y sigue en pie mi palabra-oh! ¿Enserio?

Un golpe directo a la boca de mi estómago me hizo perder el aliento por unos instantes, doble mi cuerpo tratando de presionar el dolor, pero, un nuevo golpe, ahora en mi cara me hizo caer de rodillas finalmente, Erwin tenía brazos fuertes y piernas firmes, pero, nunca me imaginé que sus golpes serían tan brutales

-No acostumbro a golpear soldados, ni maleantes, ese no es mi estilo, pero tú, claramente eres una excepción.-aah, aah, claro, me torturaras hasta que… diga que me uniré a ti…-Antes de que te unas a mi Levi… –Dijo pausadamente- Necesito que aprendas algo de disciplina y veo claramente que con suaves palabras tú no entenderás…-Eres un maldito!, no trabajare para ti… NUNCA, -grite eufórico, pero la mirada de Erwin me hizo parar en seco, en ese mismo instante, vi fuego en su mirada, como si absorbiera mi furia, llenándome de miedo, él no iba  a cesar hasta tener a su presa a su merced, su mirada posesiva, su cuerpo presionándome contra la pared, sus grandes manos asfixiándome para luego tomar mi rostro y abofetearlo fuertemente, haciéndome sangrar, haciéndome desear pedir perdón cruelmente, estaba seducido con toda su potencialidad para maltratarme, me tenía completamente agitado.Erwin se detuvo y miro hacia mi entrepierna excitada…

-¿Qué significa esto?-Na…Nada, déjame ir… por favor…

Erwin comenzó a frotar su pierna contra mi dureza, sentí como si electricidad recorriera mi espalda, me erguí y presione mis uñas contra la pared, su porte hacia que quedara sentado en su pierna, presiono su pecho contra el mío, presionándome contra la pared, sus manos esposaron las mías y su boca se acercó a mi oreja mientras sus dientes morían mi lóbulo izquierdo…

-Basta, cerdo!-¿Cerdo? El único que actúa de forma inadecuada aquí, eres tú…

Su mano se posiciono en mi entrepierna, sacando a la luz mi erección, tomo la vela y la acerco hacia nosotros, para iluminarnos y humillarme, mostrando mi vergüenza, logre ver sus claros ojos azules tan cerca, que fue jodidamente increíble, pero, el momento fue interrumpido con un agudo dolor, tan fuerte que me hizo sacar un grito desde mis entrañas. Erwin había derramado cera de la vela en mi miembro.

-¿Qué has hecho? Maldito, maldito!! Basta, por favor Basta! Por favor…-Por favor ¿qué?-Basta… Erwin… basta… te lo pido, duele demasiado…-Bien…

Estaba débil el dolor era agudo, ya no podía sostener mis piernas, él soltó mis esposas y me dejo caer, comencé a sacarme la cera y a maldecir, Erwin tomo un paño y lo coloco en mi boca amordazándome, me aprisiono con sus brazos, asfixiándome, y me llevo a regañadientes a fuera de la celda, pasamos por unos largos y oscuros pasillos, no había ninguna alma por el lugar, ya no podía seguir peleando, realmente era fuerte y en el estado en el que estaba tenía pocas probabilidades de escaparme, entramos en un cuarto, el lugar estaba iluminado con velas encendidas en varios lugares, me tiro contra la suave y acomodada cama que se encontraba en la habitación, coloco una de sus grandes manos en mi garganta y comenzó a desabrochar mi camisa, me quite el pañuelo de la boca y logre detener su acto con mis manos…

-¿Aun tienes fuerzas para resistirte?, deberías estar muy cansado, que sorprendente.-Eres una verdadera mierda, siempre dándote aires de elegancia, cuando solo eres un pervertido abusador…-No lo soy, tú eres quien me hace actuar de esta manera-Mentira, en el interior eres un maldito monstruo-jaja, creo que nos estamos entendiendo, Levi

Sujeto mis manos y las amarro una a una contra las puntas de la cama, me despojo de toda mi ropa y tomo nuevamente una vela…

-¿Qué tal si ahora probamos con tus tetillas?-mmh… No…No

Derramo una gran cantidad de cera en mi pezón, haciéndome sentir todo el calor he irritación que este me provocaba, intente no gritar mordiendo mis labios…

-No, no… me gustan tus labios, no los maltrates así…

Erwin beso suavemente mis labios, sentir la calidez de sus suaves labios y su lengua introduciéndose en mi boca, me dejo pasmado, un silencio único se formó en el lugar, Erwin comenzó a sacar la cera de mi pezón, y luego coloco la punta de su lengua en él, frotándolo suavemente, aprisionándolo con sus labios y torturándolo con su lengua, tomo mi miembro y comenzó a masturbarlo, me irritaba y me excitaba a la vez