es como si el militar le mostrará los caminos de su némesis con una claridad fulgurante que antes no había tenido.

 

Y sin embargo, a pesar de la amistad, del compañerismo que había entre los dos, de esos pequeños sentimientos más ocultos que sentía que nacían en su interior hacia el militar, sabía que la verdadera naturaleza del capitán se le escapaba, que había una tristeza, una oscuridad que le rodeaba, cubierta de remordimiento que no podía traspasar, y cuya entrada tenía vetada. En ocasiones, cuando estaba sumido en sus pensamientos, le veía acariciar la alianza de oro que colgaba de su cuello, junto con sus placas de identificación y la sombra que le cubría era más profunda, más impenetrable aún. Había podido leer la inscripción de su interior "Siempre tuyo J.M."No podía evitar sentir celos de la persona que había podido conquistar el corazón del soldado, hacerle suyo, sentir sus labios, su cuerpo contra sí, y al mismo tiempo, preguntarse qué había pasado con ese elusivo fantasma, porque lo único que había podido averiguar, a través de los comentarios del resto de soldados, es que el capitán, John, siempre había estado solo y nunca hablaba del pasado. Preguntas sin respuestas, envueltas en un marco de normalidad, bajo las capas de soldado y médico, eso era John. Sintió los ojos que le miraban con curiosidad y asintió, sin volverse, ya era la hora de jugar.

 

Las ondas parecían crecer en ese momento en fuerza e intensidad, mientras aumentaban su número.

 

 

Los cuatro jugadores se enfrentaban en la azotea del edificio situado en el centro de Londres, mientras miles de personas seguían sus vidas inútiles y necias por debajo de ellos, inconscientes de la importancia de la lucha que podía decidir su destino.

 

- Aquí estamos por fin, cara a cara, para terminar nuestro juego de una manera definitiva. – El consultor se rió, mientras observaba a sus rivales, a los dos hermanos Holmes que habían obsesionado su mente, los únicos rivales que le habían hecho vibrar con algo de emoción en estos años. La presencia de Moran no era más que un modo de equilibrar el número de jugadores. Al mismo tiempo sentía crecer la anticipación, sabía que era el día. – No os preocupéis por vuestros soldaditos, están ocupados en estos momentos. Habéis sido tan buenos jugadores, lo tengo que reconocer, hasta que habéis realizado ésta última jugada. Siento deciros que la mediocridad, queridos míos, os ha invadido como al resto de esa manada que circula por las calles sin mente propia. Y aquí estáis, perdedores una vez más.

 

- ¿De verdad crees que has vencido? – Preguntó Mycroft con su frialdad habitual, sin mostrar preocupación o miedo por lo que les podía tener reservado Moriarty, como si guardase un as bajo la manga.

 

- Desde luego, he anulado vuestra jugada, roto vuestro ataque al eliminar vuestras piezas, y aquí estáis, bajo mi poder. – El movimiento del irlandés acercándose a Sherlock, y acariciando con burla su rostro, les congeló. El detective se mantuvo impasible, sin querer mostrar el asco que sentía ante su toque, sólo la contracción de los ojos de Mycroft mostró su ira. – Elegiste ser mediocre, al final Sherlock. Tenía tantas esperanzas, que al final estuvieras de mi lado, que apreciarás el mundo que te brindaba. Te he tentado de tantas maneras, ofreciéndote todos esos juegos, los rompecabezas para que los resolvieses, que vieras todas las posibilidades que tenías abiertas con una mente como la tuya, a mi lado, la única otra capaz de igualarte y superarte. Pero, preferiste luchar al lado de los ángeles. – escupió con desdén al más joven de los Holmes.

 

- Puede que esté al lado de los ángeles, pero nunca me confundas con uno.- Contesto con frialdad el detective, algo en el discurso del criminal le avisaba que había algo que no podía ver, que esto no era más que otra pantalla ilusoria, y que Moriarty, como siempre escondía otro juego oculto en sus acciones y palabras, que era el que verdaderamente estaba jugando en esos instantes.

 

- Nunca lo haría, querido Sherlly, en eso somos demasiado parecidos, la luz nunca será nuestro hábitat natural. – El silencio volvió a inundar la azotea, hasta que de nuevo el consultor criminal inclinó su cabeza con curiosidad mientras preguntaba a sus oponentes, casi como si no le importara, pero Sherlock pudo reconocer la jugada experta, el invite, que buscaba sorprender a su rival. - ¿Quién es el otro jugador? He visto su mano a través de vuestras jugadas, cómo os acercaba a mí como nunca con vuestras dos mentes unidas habían podido realizar, él que os ha permitido llegar aquí. Pero ha sabido permanecer oculto a mis ojos, a pesar de que yo lo veo todo.

 

- Nunca creí que algo se te pudiese esconder, Jim. – Una voz suave intervino desde la puerta de la azotea. Los instintos de conservación de Moran actuaron al percibir el peligro que emanaba tras la suave postura del hombre rubio que se apoyaba en el marco de entrada, como si llevará tiempo escuchando lo que se hablaba en la azotea, sin que ninguno de los presentes se hubiese percatado de su presencia. Todo en él clamaba militar, incluso la forma