Actuó por instinto y levantó la varita, un instante después tanto Draco como él estaban tirados sobre el piso de la habitación, el armario había sido sellado nuevamente.

 

—¡Potter! —gritó Draco, empujando a Harry, que había caído sobre él, y sentándose.

 

—Te dije que  no podías entrar allí —rumió Harry, mientras se ponía en pie.

 

—Solo te estaba buscando, no tenías que hacer tanto escándalo —contestó Draco, poniéndose en pie y alisándose la ropa.

 

—Lo lamento, ese lugar es privado, nadie nunca entra allí. Solo yo.

 

—Ya entendí —Draco miró hacia Harry con atención, observando su cuerpo marcado, los pantalones a las caderas, dejando ver un camino de vellos oscuros que se perdían dentro de la ropa, estaba descalzo, pero los pies fue lo último que Draco vio. Su pecho y abdomen capturaron su atención —, ¿No tienes frío?

 

—No, ¿tú sí?

 

—Para nada —masculló Draco, alejándose hacia la entrada de la habitación; de pronto hacía demasiado calor —¿Ya te sientes bien como para comer?

 

—Claro… ¿Quieres que prepare algo?

 

—Para nada, te prometí una cena, ¿recuerdas?

 

—¿De verdad quieres comer fuera?

 

—¿No quieres?

 

Harry apretó los labios, recordando las palabras de Draco poco antes. Entre ellos las cosas no funcionarían, tenía razón, y si no se relajaba, todo iría peor.

 

—Sí, sí quiero. Espera a que me vista.

 

¸.•¸.•*´¨) ¸.•*¨) ¸.•´¸.•*´¨) ¸.•*¨) ´¨) ¸.•¸.•*´¨) ¸.•*¨) ¸.•´¸.•*´¨) ¸.•*¨) ¨) ¸.•´¸.•¸.•*´¨) ¸.•*¨) ¸.•´¸.•*´¨) ¸.•*¨) ´¨) ¸.•¸.•*´¨) ¸.•*¨) ¸.•´¸.•*´¨) ¸.•*¨) ¨)

 

Draco jugueteó con la copa de vino mientras observaba al restaurante, delante de él Harry daba tragos pequeños a su cerveza, mirando hacia cualquier lado menos a él.

 

—Cuando era niño —dijo de pronto Draco, haciendo que Harry fijara su mirada en él —odiaba a los pavos albinos que mi padre criaba en el jardín, me parecían pollos pálidos y gigantes, me daban miedo cuando oscurecía e iban por allí paseándose con sus colas enormes…

 

—¿Les tenías odio?

 

—Sí… a mí me gustan más los halcones, le pedí a mi padre que me compre algunos… pero dijo que no, que no tenía la edad para cuidar yo mismo de mis propias aves… A los seis años tuve mi primera demostración de magia… mi madre me enseñó algunos trucos, pero cuando estaba muy enojado las cosas se salían de control… ¿Me comprendes?

 

—¡Por supuesto! Yo también tenía eso.

 

—Una vez, fue en la cena por el cumpleaños de mi padre, uno de sus socios le trajo de regalo más pavos albinos. Me dio tanta rabia que mi magia se descontroló y de pronto todos los pavos albinos ya no eran albinos; eran… bueno, el arcoíris completo estaba allí. ¡Mi padre se puso rojo de rabia! Mi madre se mordía los labios para no soltar una carcajada…

 

—No imagino la cara de Lucius —río Harry, negando con la cabeza.

 

—Yo sabía que estaba mal, por supuesto, pero no sabía controlarlo, lo intenté, pero parecía que solo conseguía que los colores de los pavos fueran más y más brillantes…

 

—Pobres aves…

 

—Pobre de mí, Potter, así fue como conseguí mi primer castigo… —suspiró Draco teatralmente antes de darle un sorbo más a su copa de vino.

 

Harry no dejó de reír durante mucho rato más, no podía dejar de imaginar la situación: a Draco de pequeño en un ataque de rabia, pintando las pobres aves de colores… y delante de todos, él que era tan comportado y correcto.

 

—¿Y hasta ahora sigues teniendo esos arranques de rabia?

 

—Algunas veces… Pero he aprendido a manejar mi magia, aunque… sí, cuando pierdo el control es algo vergonzoso.

 

—Ahora me dan ganas de hacerte perder el control hasta ese punto para ver qué haces —sonrió Harry, mientras empezaban a comer.

 

—No sería divertido… probablemente termine lastimándote o algo así.

 

Harry negó con la cabeza.

 

—¿Por qué me has contado todo esto? —preguntó Harry luego de un momento.

 

—Porque quiero que seamos amigos, Harry, por eso —contestó Draco de manera seria, esperando que Harry por fin lo entendiera.

 

Harry se mordió los labios y suspiró, él sabía que Draco tenía un buen punto.

 

—Yo he pensado en lo que me dijiste en la mañana… Y no ha sido fácil, yo creo que quiero… me he dado cuenta de que tienes razón, busco tener una familia, estabilidad… y he tomado las decisiones equivocadas para llegar a eso. Estoy de acuerdo contigo. Somos abismalmente diferentes, intentar cualquier cosa sería… una locura, y de esas ya he hecho muchas, así que acepto y entiendo tu punto.

 

Draco suspiró suavemente y asintió.

 

—Estoy seguro que después del divorcio podrás tomar las cosas con calma y encontrarás a esa persona que tanto has buscado.

 

—Eso espero, y que tú también la encuentres… la persona que encaje en los estándares que buscas y que sobre todo te haga feliz.

 

Draco levantó la copa de vino y Harry aceptó el brindis, se sonrieron suavemente antes de beber y continuar con su cena.

 

¸.•¸.•*´¨) ¸.•*¨) ¸.•´¸.•*´¨) ¸.•*¨) ´¨)