que no lo aprecie, pero  nuestros invitados están por llegar en cualquier momento.

-Entonces,  mejor empiezo ya –dijo Harry. Serpenteó su lengua alrededor de la punta  del miembro de Draco antes de sumergir esa dureza en su boca.

Draco  jadeó y se recargó contra el marco de la puerta, pero ni siquiera la  ardiente sensación de la boca de Harry fue suficiente para aliviar su  ansiedad. Muy pronto, doce personas llegarían por la red flu a su fiesta  de Navidad; y si cualquiera se adelantaba y llegaba temprano, los  atraparía en el acto y con asiento de primera fila. Y seguramente no era  la mejor manera de dar la bienvenida a los amigos. Pero Harry no solía  ser así de impulsivo y Draco tuvo que admitir que le gustaba.

Trató  de relajarse, pero cada ráfaga de viento que pasaba afuera o cada  crujir del fuego, lo mantenía con los nervios de punta. Se descubrió  mirando fijamente hacia la chimenea, esperando que en cualquier momento  las llamas se pusieran de color verde. Apretó los dientes… Harry estaba  trabajando afanosamente, pero parecía que no iba a terminar rápido. El  suspenso lo estaba volviendo loco.

Pasó sus dedos a través del  cabello de Harry para llamar su atención. –Esto es increíble, pero,  ¿podemos terminarlo más tarde?

Harry liberó su erección y lo  fulminó con una indignada mirada. –No. Sigues estando debajo del  muérdago.

-Bueno, casi ni me estás besando, ¿o sí? –bufó  Draco en respuesta.

Harry consideró eso por un segundo, y  entonces, una muy familiar sonrisa maliciosa apareció en su cara.  –Voltéate.

Draco jadeó: -¿Qué?

-Ya me has oído –dijo  Harry. Se relamió.

Draco sintió que se sonrojaba, pero se giró.  Percibió las manos de Harry hurgar entre sus nalgas y separarlas, y a él  inclinarse hasta apoyar sus manos en cada lado del marco de la puerta.  Notó la nariz de Harry rozar su culo, y luego a su resbalosa lengua  lamer a través de su entrada, dejado un rastro fresco a su paso por su  piel.

Gimió antes de poderlo evitar. Harry sabía lo mucho que él  adoraba eso, y no pasaba tan frecuentemente como a Draco le gustaría.  Harry sabía que acababa de tomar una ducha… probablemente era por eso.  La punta de su lengua golpeteó ligeramente sobre su trasero, y Draco  cerró los ojos de golpe.

-Ah, mierda… Feliz Navidad, ¿eh?

A  su espalda, Harry hizo un sonido que pareció una risa y presionó la  punta de su lengua dentro de Draco, probando el centro de su culo  suavemente hasta que el músculo dio de sí. Esa lengua siguió penetrando  lentamente, resbalosa y caliente, oprimiéndose con profundidad dentro de  él con cada penetración, hasta que Draco sintió los labios de Harry  rodear por completo su entrada.

Con una sacudida, Draco se dio  cuenta de que lo estaba besando, al reconocer el sutil movimiento  de sus labios y su lengua alrededor y dentro de él. El rostro de Harry  estaba oprimido contra todo su trasero, y su boca estaba húmeda y  ardiente, y Draco no pudo evitar aspirar una bocanada de aire entre sus  dientes cerrados ante esa sensación. Su miembro estaba rojo y ya goteaba  preyaculatorio; unas pequeñas gotitas en su punta estaban amenazando  con caer en el parqué del piso… algo que normalmente tendría a Draco al  borde de un ataque, pero que en ese momento no lo molestó en absoluto.  Que Dobby lo fregara más tarde. Todo lo que importaba en ese momento era  la lengua de Harry en su culo y –Oh, Dios- su mano en su pene,  jalando al mismo ritmo de las embestidas, con su pulgar acariciando la  punta, resbalando con el fluido acumulado ahí.

-Nnnngh -dijo  Draco, inclinándose hacia adelante aún más, en un intento de obtener  suficiente apalancamiento para empujarse contra la cara de Harry. ¿Por  qué había estado preocupado antes? Eso no demoraría mucho. Y oh, Dios,  Harry estaba haciendo ruidos de absorción; devorándolo, lamiéndolo,  chupándolo, acariciando su miembro y…

Draco se vino con un  gemido, derramando su esencia sobre los dedos de Harry y en el piso. Sus  rodillas flaquearon y sus pies se enredaron en sus propios pantalones,  provocando que tropezara y cayera sobre Harry.

Éste hizo un  sonido que sonó como: -¡Uuuf!

-Lo siento –dijo Draco, todavía  jadeando. –Eso fue…

El sonido de ráfaga que provino de la  chimenea los puso a los dos en acción. Harry empujó a Draco hasta  ponerlo de pie y éste se escondió al otro lado de la esquina para  quitarse de la vista, subiéndose los pantalones mientras lo hacía. Logró  llegar al baño y cerrar la puerta justo cuando la voz de Hermione  Granger llenó la habitación detrás de él.

Draco le sonrió a su  reflejo. Había estado muy cerca, pero había valido la pena. Estaba mucho  más relajado ahora de lo que había estado en toda la semana con la idea  de la fiesta pendiendo sobre él como una espada de Damocles. Se acomodó  la ropa y se peinó un poco, tomando entonces un profundo respiro antes  de abrir la puerta.

Hermione y Neville se giraron hacia él cuando  entró a la sala. Apenas le estaban sonriendo y saludando cuando la red  se activó