

Draco se arregló el cuello de su camisa y observó su reflejo.  Había tenido que darle la lata a su madre durante semanas  enteras, con el objeto de conseguir que le enviara  los galeones suficientes para comprarse ese juego de túnicas  en particular. Pero es que era el Baile de Navidad, una de las  ocasiones sociales más importantes de su joven vida, y eso  hacía que valiera la pena.

El  espejo emitió un leve silbido, y Draco sonrió  presuntuoso.

–Sí, sí... lo sé –le dijo.

No  podía esperar a mirar la cara que pondría Pansy. De  unas semanas para acá, ella había estado bastante  tímida, evadiendo las traviesas manos de él con  susurrantes promesas de "después". Quizá esa noche  ella estaría tan enamorada que podrían escaparse del  Baile un poco más temprano y encontrar algún lugar  dónde estar a solas, para que ese prometido "después"  pudiera ocurrir.

Si  la chica no cedía ante eso, él sabría que los  rumores de que era lesbiana estarían  en lo cierto.

-¿Quién  es el chico afortunado? –preguntó el espejo con un toque de  malévolo regocijo en su voz.

Draco  le frunció el ceño a su reflejo.

-¿Disculpa?

-Por  lo visto, esta noche vas a hacer muy feliz a algún tipo. Por  lo guapo que vas.

Draco  sólo pudo mirar boquiabierto al espejo, con una expresión  que arruinaba el grandioso gesto que había estado  perfeccionando durante la última hora.

–Para tu información,  voy a llevar a una chica al Baile.

-Ahhhh  –respondió el espejo, quien no sonaba convencido en  absoluto. –Claaaro.

-Eso  es lo que voy a hacer –replicó Draco. –Pansy  Parkinson, para que lo  sepas.

Francamente.

Draco  se volteó de lado, para poder examinar el efecto completo.

El  espejo dejó salir una tos que sonó extraordinariamente  parecida a las palabras "cubre-apariencias".

Draco  sintió que sus mejillas ardían. -¿Perdona?

-Nada  –respondió apresuradamente el espejo. –No he dicho nada.

-Sí,  lo hiciste –contestó Draco poniendo las manos en las caderas  y mirando con furia al espejo. -¿Qué es exactamente lo  que estás tratando de decir?

La  respuesta del espejo fue un suspiro impaciente. –Nada. Diviértete.  Disfruta tu fiestecita.

-Eso  es lo que pretendo –dijo Draco, peinándose el cabello con  los dedos y acomodando un mechón rebelde en su lugar. –Con  mi novia.

El  espejo soltó una risita.

-¿Qué demonios te pasa?  –repuso Draco, gesticulando con frustración hacia el espejo.  –Esto es... –se detuvo, entrecerrando los ojos. Tal vez el espejo  había sido hechizado. O quizás era una broma que Zabini  le estaba gastando...  ciertamente era el tipo de cosas que él solía hacer.  Probablemente estaba por ahí cerca, escuchando y riéndose  de buena gana. Draco se asomó por toda la habitación  para asegurarse.

-Es  sólo que... –empezó el espejo, sonando como si le  estuviera explicando algo demasiado simple a alguien de entendimiento  lento, -pareces tan... gay. Quiero decir, honestamente... Sólo  mírate.

Draco  apretó las mandíbulas. Eso tenía que ser una  broma... era la única explicación. Pero  decidió que no se permitiría sentirse afectado  por eso.

-Esto  se llama estilo, y no espero que un empolvado y viejo espejo  de dormitorio de internado sepa algo sobre eso.

-Oh,  entonces... ¿tú eres un experto? -se burló el  espejo. –Debí haberlo imaginado.

-Muy  listo –gruñó Draco, tratando otra vez, en vano, de  domar su cabello.

-En  el mejor de los casos, has de ser metrosexual –continuó el  espejo. –Pero por el hecho de que has estado ahí parado  acicalándote casi una hora completa...

-¡No  estaba acicalándome!

-Por  una hora –repitió el espejo. –Los otros chicos apenas sí  me dieron una mirada antes de irse.

-Es  porque me importa mi aspecto  –resopló Draco.

-Por  supuesto –dijo el espejo en un tono cómplice. –No pasa  nada, cariño. Eres joven y tienes tiempo de sobra para aceptar  tu sexualidad.

-¡Mi  sex...! –broma o no, el espejo había llegado demasiado  lejos. Draco le dedicó  la mirada de enojo más desagradable que pudo lograr. –Yo no soy gay. Por otro lado, sólo  eres un estúpido espejo. ¿Qué podrías  saber de eso?

-He  estado en un dormitorio de chicos durante casi todo el siglo. De  hecho, bastante tiempo.

Draco  observó fijamente su reflejo por un momento y, entonces,  frunció el ceño. –Ridículo –murmuró,  y dándose una última e infructuosa pasada  sobre el cabello, se giró para salir.

El  espejo se rió al mismo tiempo que Draco dejaba la habitación  pero él lo ignoró. Tenía mejores cosas en qué  pensar, cómo en la manera de conseguir por fin meterse en las  bragas de Pansy. O cómo buscar una oportunidad de acorralar a  Potter e intentar darle un puñetazo.

La  imagen de otra cosa que también podría hacerle a Potter  si lo acorralaba en una oscura esquina, apareció de repente en  su mente y fue de lo más inoportuna. Draco le echó la  culpa de todo al espejo, y  azotó la puerta detrás de él.

 

 


