y fino que el dueño acomodó mejor sin reparar en lo seductor que le quedaba. Bajó la vista al suelo, cohibido—. Que cambiado estás... –Fue lo único que pudo decir. Todos estaban cambiados, pero el de Shiryu era el que más le había impactado.
—Tú también —dijo Shiryu con voz parca y mirada seria, caminó hasta la heladera y buscó un poco de jugo.

El silencio dominó el lugar, un silencio un tanto incómodo, que se colaba por cada azulejo de la cocina. Es que el dragón no supo que más decir y eso a Hyoga le desconcertó, pues acaso ¿no le alegraba su vuelta? En apariencias no, aunque en realidad al pelilargo le costaba asimilar la realidad. Para el Cisne había sido fácil tomar la decisión de irse sin pensar en que podía lastimar a alguien.

—Bien, ¿qué comemos hoy? Para festejar la llegada de este alfeñique —era Ikki, quien con astucia decidió quebrar ese momento tenso.

La conversación sobre qué comer dio comienzo, aun así el pelilargo se mantuvo ajeno, ensimismado con su desayuno, de vez en cuando Hyoga lo observaba de reojo intentando adivinar qué había pasado con él en ese último tiempo, ya que si bien habían sido cinco largos años de ausencia, no recordaba al Dragón tan frío. Pensó en que las personas podían cambiar mucho en unos pocos años. 

En el fondo le apenó toparse con esa muralla helada, él era el Santo de los hielos, no el pacífico dragón.

Shun con ansiedad quiso mostrarle a su amigo las pinturas que había hecho, en esos años habían revelado su verdadero don. Hyoga aprovechó para preguntarle, en la soledad de su cuarto, sobre Shiryu, pero Shun no pudo decirle mucho.

—No sé. Hyoga. No es así Shiryu, hoy está raro, pero supongo que estará shockeado como lo estamos todo, mañana se le pasará... —le consoló, para revelar uno de los cuadros.

El Cisne se asombró al ver el talento. Sus pinturas eran muy expresivas y cargadas de sentimientos humanos como el odio, el amor, el enojo, la tristeza. En uno de sus cuadros un joven de cabello largo y lacio, con unos ojos tristes, tenía la mirada baja y la mejilla apoyada en el revés de una mano; supo que ese modelo era el dragón, era perfectamente reconocible. ¿Acaso nadie había notado esa particular tristeza que muy bien se veía reflejada en la pintura? El negro de sus ojos era profundo, opaco y apagado de placidez. 

—Hyoga, Shun ya te mostró su colección de pinturas —interrumpió Seiya desde el dintel de la puerta—, deja que yo te muestre mi colección de mugre debajo de la cama —bromeó rompiendo a reír.
—Te creo, Seiya —Hyoga acompañó ligeramente la carcajada—. No has cambiado con los años...
—No, sigo tan inmaduro como siempre, según Ikki —Hasta él mismo lo reconocía.

Juntos bajaron la escalera, dejando a Andrómeda con sus pinturas; y en el descanso de la escalera, el Cisne frenó los pasos para tomar al Pegasus por el hombro y susurrarle con perspicacia.

—¿Qué pasó aquí?

Él en respuesta rió con picardía.

—¿Te refieres a...? —Seiya había interpretado la pregunta a la perfección.
—A Ikki, a Shun... a Shiryu —murmuró el último nombre con dolor.
—Bueno, ya has visto —carraspeó, tratando de ponerlo al tanto con pocas pero certeras palabras, todo un logro para él que gustaba de soltarle discursos largos a sus enemigos—. Shun está con June y yo... soy muy feliz con Ikki —sonrió cerrando los ojos—. ¡Ahora no me dirás que eres homofóbico! —reprochó a lo último en un cambio abismal de emociones.
—No, Seiya —se horrorizó el ruso— solo… me sorprende —explicó con tono obvio—; me fui y las cosas eran de una manera, vuelvo y no entiendo nada...

Ambos rieron divertidos con la situación, cuando Ikki los llamó para que bajaran a tomar unas cervezas y comer una pequeña entrada, Shun avisó que no bajaría pues cuando la inspiración le llegaba de golpe lo mejor era ponerse a pintar, y a veces esa inspiración llegaba en el momento más inoportuno. Todos lo sabían.

Hyoga bajó y Seiya se excusó diciendo que iría en busca de Shiryu, pues por lo visto no había escuchado el llamado ya que no había llegado.

Y fue cuando el Cisne se vio a solas con el Phoenix. Se sentó en el sillón frente a la tabla con embutidos y envuelto en un perturbador silencio, el mayor le extendió un vaso con cerveza que el ruso tomó de un solo trago, quizás por los nervios de verse a solas con el hombre.

—¿Cómo estás?
—Bien... —respondió el rubio asintiendo reiteradas veces, escondió la mirada y allí quedó la conversación.

¿Dónde demonios estaban todos? ¿Por qué justo el primer día tenía que quedarse así a solas con Ikki? ¿Con la razón de su dolorosa partida de la Mansión? Por suerte Shun bajó diciendo que postergaba su pintura, ya que Hyoga estaba entre ellos y él tenía la prioridad. Seiya llegó al rato, pero solo.

—¿Y Shiryu? —se extrañó el Phoenix.
—Dice que tiene mucho por estudiar