estaba muy acostumbrado a perjurar, pero en situaciones como ésta su educación podía tomarse un respiro.

La figura del hombre paró en seco, dándose la vuelta lentamente, con unos ojos abiertos de par en par debido a la estupefacción.  

Y en ese instante, Akaashi vio al ser más extraño, estúpido y fuera-de-lugar que había visto nunca en aquel aburrido vagón.

 

 

Chaqueta de béisbol negra, pantalones tipo baggy, zapatillas deportivas que en algún tiempo fueron blancas, pero que ahora eran marrones. El pelo teñido de blanco, peinado hacia arriba, con raíces oscuras. Los ojos de un marrón avellana. Un párpado más caído que otro.

Cualquiera diría que nuestro amigo volvía de alguna fiesta de 4 noches, pero no, a juzgar por la cantidad de papeles que portaba en sus manos. Keiji los observó con detenimiento, mientras permanecía parado, esperando el perdón que nunca llegaba.

Bocetos. Dibujos. Caricaturas. Eran pinturas de paisajes, de la estación de Metro, de la calle de al lado.

“Son bonitos.” Pensó. En verdad, había algo bello en el aura del otro chico. Ya casi había olvidado la ira que había nacido en su interior.

“¡¿He sido yo?!” – Preguntó el bohemio alzando la voz, provocando las miradas de todo el andén. -¿¡Yo te he tirado eso!? P-perdona tío, no voy ni por donde miro, tenía prisa…”

Akaashi alzó una ceja.

“… No soy de por aquí… no estoy acostumbrado a coger el Metro tan a menudo… jeje… P-pero tranqui, hermano, te juro por mi madre que ahora mismo te limpio el café, te recojo los papeles... y lo arreglamos todo… y así me puedo largar…”

Sin moverse, Akaashi esperó a que el chico limpiase con un clínex sucios sus zapatos brillantes. Casi se sintió mal, aunque no podía evitar sonreír.

“¿Son tuyos? Los bocetos.”

El del pelo blanco levantó la mirada y mostró una amplia sonrisa, como si hubiera ya olvidado toda la situación anterior. “Sí, ¿te gustan?” Los ojos le brillaban como dos estrellas.

Tenía algunas pecas. Era una belleza extraña. Akaashi tosió e intentó callar sus pensamientos. “Qué demonios te pasa, Keiji.”

 

“Están bien.”

 

El pintor fue a decir algo, pero la megafonía de la estación les sacó de la conversación. Con un respingo, cogió sus pinturas y echó a correr.

Antes de ni siquiera darse cuenta. Todo el mundo se había desvanecido. Y allí estaba Akaashi Keiji, una aburrida mañana cualquiera de un aburrido día cualquiera.

“Si al menos le hubiese preguntado su nombre…”

 


"Just for a minute 

The silver forked sky 

Lit you up like a star 

That I will follow."


 


"Sólo por un minuto/ el bifurcado cielo plateado/ te ilumina como la estrella/ a la que yo seguiré."





The lightning strike - Snow Patrol




 

 

Y pasaron los días, como pasan las cosas que no tienen mucho sentido. Y, por alguna extraña razón que ni él mismo quería preguntarse, Akaashi empezó a buscar cada mañana aquellas pecas, aquella mirada, aquel pelo que apestaba a gomina entre los tipos del vagón.

Pero allí no había nadie (Aunque había mucha gente). Y entonces bajaba la mirada y miraba el periódico, cruzando los dedos por si acaso el tren volvía a parar, y al salir algún desgraciado tirase su café a sus zapatos de marca y ese alguien fuese el estúpido del pelo blanco al que no dejaba de pensar cada jodido segundo de su aburrida vida desde que lo vio por primera vez.

 “No puede ser tan difícil. Es cuestión de probabilidades.” Se repetía. “Tarde o temprano aparecerá.”

Y pasó un lunes.

Y pasaron más lunes.

Y al quinto lunes desistió.

Se sentía enfadado consigo mismo. “Qué demonios, ese estúpido me tiró el café por encima. Se hizo el loco, y encima parece que ahora necesito verlo de nuevo. Bah. Menudo don nadie.”


(Porque los bohemios son don nadies. Porque sólo un don nadie se dedicaría a la pintura. Porque sus padres detestaban a los don nadies a los que Keiji siempre amó).



 


 

“Últimamente estás más insoportable de lo normal.” Su compañero de despacho, Kuroo Tetsurou, parecía más estresado de costumbre, pese a que lo máximo que llegaba a trabajar diariamente era en superar el siguiente nivel del Candy Crush Saga. Ambos formaban un tándem bastante eficaz en el terreno del periodismo: Akaashi redactaba, Kuroo traía las fotos. La teoría era equitativa, perfecta. ¿La práctica? Akaashi redactaba, Kuroo traía las fotos más allá de la fecha límite, tras una gran bronca del jefe, provocándole problemas y quebraderos de cabeza a media empresa.

¿Qué hacía allí? Nadie lo sabía. ¿Cómo había llegado hasta tal importante puesto? Era un gran misterio. Sin embargo, Akaashi había establecido una sincera relación de amistad, y hasta había empezado a sentir cariño por su desastroso compañero.

“Ni que en esta empresa hubiese algo soportable.”  Pudo notar la sonrisa de Tetsurou detrás suya. “Touché.”

Pese a todo, llevaba parte de razón. Las noticias se le escapaban de las manos. Muchas cosas por hacer, poco tiempo para hacerlas. Y si algo le estresaba más