.—¡No voy a perder contra ti, sádico de mierda!El capitán sonrió complacido. —Entonces, China. —le dijo mirándola intensamente —¿Verdad o Reto?La yato no perdió un segundo en gritar su respuesta.—¡Reto! —le dijo desafiante. Sougo marcó sobre el botón correcto y la miró.—¿Estás lista?—¡Ja! Siempre estoy lista para patearte el culo, Sádico.—Ah, ¿sí? Pues: "El jugador debe abrazar a alguien que esté en el salón" —dijo entrecerrando sus ojos con expresión traviesa.Intercambiaron miradas por un momento antes de que Kagura agarrara el cuerpo tendido junto a ella. Los huesos de Gintoki crujieron ante la fuerza que la yato usó en su abrazo. Sougo observó la escena frente a él y cerró sus manos en puños. Antes de que pudiera intervenir, la pelirroja soltó al danna.—Listo. —le dijo ella estirando una mano —Ahora es mi turno.Enojado, le dio el teléfono mientras la veía vanagloriarse de su primera victoria.—Verdad. —dijo Sougo antes de que ella preguntara. Kagura comenzó a leer en voz alta.—"¿Con cuantas mujeres/hombres has…?" —repentinamente, la cara de la yato se volvió tan roja como su pelo mientras susurraba las últimas palabras.—¿Ehhh? Usa tus cuerdas vocales para hablar, tonta. ¿o es que no sabes leer? —le dijo el sádico con voz monótona.—¡Yo sí se leer! "¿Con cuántas mujeres u hombres has tenido sexo?" —le gritó esta vez.Sougo se quedó sin palabras, sorprendido ante la pregunta. Él sabía que debía responderla si quería ganar, pero…—¡Ja, ja! ¿Quién es el que no tiene cuerdas vocales ahora? ¿eh, Sádico?El castaño la miró enojado. —Ninguna —dijo arrebatándole el celular.—¿Ninguna qué? —la yato preguntó incrédula antes que su cara se iluminara con la respuesta. —No me digas… ¡Eres virgen! —lo señaló mientras se reía abiertamente —¡El sádico es virgen! ¡El bastardo sádico todavía es virgen!Kagura se reía tan fuerte que las lágrimas comenzaron a brotar de sus ojos.—¿Y qué me dices de ti? ¿Acaso ya dejaste de ser señorita? No espera, tú nunca has sido una señorita.La risa de la yato paró súbitamente para ser remplazada por un gruñido de disgusto.—¿¡Q-qué dijiste!? ¡Gin-chan dice que me tengo que guardar para el matrimonio! —respondió como si tratara de convencerse a sí misma. Sougo no se lo tragó.—Seguro que tu boda será con un monstruo verde y asqueroso como tú.—¿¡A quién le dices monstruo verde asqueroso!? ¡Mi marido será un hombre rico y famoso! —dijo mientras miraba hacia el techo imaginando la escena. Las imágenes de un bishonen con un traje muy llamativo, gafas de sol y bajando de una limosina de ventanillas oscuras se hicieron paso en la mente de ambos.Se pudo ver a Kagura sentada en la sala principal de una gran mansión, mientras cientos de hombres llenos de cicatrices le traían comida. "Estoy en casa, señora. Las ventas se están realizando bien.", dijo el bishonen mientras se arrodillaba frente a ella y le tendía un fajo de billetes.—Eso parece más a una familia yakuza que un hombre de negocios. Debería arrestarte por adelantado. —Sougo interrumpió los sueños de la yato devolviéndola a la realidad.—¡Basta ya! —respondió ella enojada señalando al celular. —Escojo reto.El castaño bajó la vista y leyó sin emoción. —Debes quitarte una prenda de vestir.—¿¡Qué!?—Lo que oíste, China —volvió a hablar con su cara de póker habitual, aunque un brillo de diversión comenzó a mostrarse en sus ojos.La pelirroja no se movió. Sougo se percató del pequeño rubor que comenzaba a formarse en su rostro.—¿Qué pasa? Si no lo haces yo ganaré —la incitó él sonriendo para sus adentros.—¡No es justo! ¿¡Quién mierda inventó este juego!? ¿Acaso un enfermo pervertido? ¡No me voy a quitar nada!Sougo pasó a mirar, por primera vez en la noche, la ropa de la yato. El vestido rojo apretado, que ella llevaba, no dejaba nada para la imaginación. Las curvas de la china se habían pronunciado con los años, haciéndose más voluminosas y redondeadas cada vez. Él iba a comprobarlas esa noche.—¡Ja! ¿Ahora tienes miedo? —le dijo mirándola a los ojos —Sabía que no ibas a poder jugar un juego de adultos, todavía eres una niñ…Al castaño se le atragantaron las palabras cuando vio a Kagura desabrocharse el zíper. Lentamente fue deshaciéndose de la única ropa que llevaba, exponiendo un sostén a juego con sus ajustadas bragas. No, la china ya no era una niña y los gigantes "melones" que rebotaron frente a Sougo lo corroboraba.—¿No eres demasiado mayor para llevar ropa interior de animalitos? —le dijo esforzándose para mantener su voz controlada. Un bulto traicionero comenzó a formarse en sus pantalones."¡No, no, no, pequeño Sadomaru! ¡No puedes salir a jugar!", pensó tratando de ocultar su incipiente erección, sin embargo, la fuerte inspiración de la yato le indicó que no fue lo suficientemente rápido.—¡Mira para otro lado