que es un indio…quizás de alguna reservación Cherokee de la región-
-ok…esperemos a mañana para llevarlo con sus padres-sugeri-por ahora, lo mejor sera dejarlo dormir, y de paso nosotros-
-buena idea-acepto mi hermano-aun debemos averiguar que fue esa cosa que nos golpeo en la carretera-
-quizas algun animal perdido-dije cansado de pensar a esas horas de la madrugada-ya se, no me vean asi, solo dije lo primero que se me ocurrio, escuchen, afuera hay una maquina de dulces, alguien quiere algo? Muero de hambre-
-yo igual-respondio Sam-pero necesito mi laptop, las llaves??
Le pase el llavero del Impala, mi hermano salio por su computadora al auto mientras Cas no dejaba de ver al chico, tomo asiento en una silla a lado de su cama, creo que pensaba velar sus sueños.
-quieres algo?-pregunte antes de salir
-no…gracias
-lo se, solo lo dije por cortesía-le respondi sin esperar replica, creo que se estaba tomando su papel de angel guardian muy en serio.
Camine hacia uno de los pasillos exteriores del motel, todo estaba muy callado, había mas autos en el estacionamiento, pero no se veian comensales, aunque era obvio por la hora tan alta que era, el frio era bastante intenso, maldeci por dentro al haber olvidado mi chaqueta en el mueble, la maquina expendedora de dulces me tentaba con gran cantidad de golosinas que tenia, escuche un vehiculo que cerraba la puerta, voltee y era Sam que entraba de nuevo a nuestra habitación con la maleta de su lap en la mano, creo que reconocería los pasos de mi hermano en cualquier lado del mundo
-eh Sammy-le grite antes de que entrara-quieres algo?-señale la maquina
-eh…lo que sea sin chocolate-me dijo desde su lugar
-hecho-dije yo estirando mi mano en señal de aceptación
El cerro la puerta que estaba como a 3 cuartos de distancia de donde yo estaba, meti las monedas en la ranura, señalando lo que deseaba comprar,pase mi mano por mi nuca que estaba bastante tensa mientras esperaba que mis dulces cayeran por el orificio de salida, cuando lo sentí, una corriente de frio me envolvió, yo voltee hacia la carretera que colindaba con el motel, ninguna hoja se movia, solo en donde estaba yo parado, y solo escuche un susurro en mi oído que decía claramente:  “el es mio…”
Di vuelta de nuevo para saber quien me había hablado de esa manera, algo no estaba nada bien, camine hacia el estacionamiento buscando a la persona que me había dicho esas palabras, habían sonido bastante amenazantes,  cuando al volver  escuche mi nombre
-Dean
Era Cas que traía mi chaqueta
-tu me hablaste?-fue lo primero que le pregunte
El hizo un gesto de extrañeza
-no
-estas seguro?
-bueno…te dije Dean
-eso no, tonto!!-le regañe- demonios Cas, yo no hablo de eso, dijiste algo antes?-
-no-
Resople molesto quitándole mi chaqueta de un manotazo
-creo que ya oigo voces en mi cabeza-respondi colocandome la prenda-
-eso nunca es de buen augurio, aunque hay quienes dicen que oir voces es un sinónimo de una mente sana-
Creo que ustedes querido publico sabran la mirada casi asesina que le dedique.
-gracias por la nota de la noche Cas, muy educativo-respondi con sarcasmo tomando mis golosinas-que haces aquí de todas formas?
-te traje tu chaqueta, el frio esta bastante intenso y no queremos que te enfermes
-“gracias mamá”-respondi de malas, la falta de sueño me hace en ocasiones portarme asi-volvamos adentro, es tarde
El solo asintió siguiéndome en silencio, y yo aun tratando de averiguar, quien me había hablado.

Hola, yo soy Sam Winchester  y alternare el relato con mi hermano, siempre he creido que es bueno tener dos versiones de  una misma historia, y al final, que sean ustedes mismos, quienes tengan la ultima palabra, , también soy un cazador como  Dean, mas mi vida no ha sido en una palabra…nada fácil, la mayoría de ustedes conoce todo de mi mejor que yo mismo, y solo agradezco el poder tener aun la lucidez para continuar mi existencia en una forma…”normal” si se puede llamar de alguna forma a nuestra forma de vida.Como ya la sabran, estábamos en un motel de Nuevo Mexico, teniamos a este extraño jovencito durmiendo en una de las dos camas que ocupaba el cuarto, yo había ido por mi laptop al auto  para saber las ubicaciones de las posibles reservaciones de el pequeño poblado en donde estábamos , asi tendría una idea de donde pudo haber salido el chico que Dean habia atropellado, encendí mi computadora cuando Cas se acerco a mi señalando la chaqueta de mi hermano-Dean la dejoYo voltee a verla-oh si…eso veo, esperemos que no se enferme, hace un frio terrible alla afuera –Nuestro amigo camino silenciosamente hacia el mueble tomando la prenda de mi hermano  y diciéndome:-se la llevare-seguro,man-le respondi conectándome ya al internet, sentí cuando el salio de la habitación, Cas siempre preocupándose en extremo por Dean, mas de lo que