hasta que Mu lo mencionó. Mientras el muviano le servía algo de comer; un pan plano, una sopa de fideos y vegetales y algo de carne la mente de Shaka se iba lejos tratando de hallar ese momento, el momento justo en el que se conocieron. Escarbó en su memoria hasta que dio con el recuerdo de aquel día.

 

Tenía un par de días que había llegado al Santuario, aquel paisaje era nuevo para el pequeño al que llamaban Shaka; nombre puesto por los monjes del monasterio donde se crió. Tan solo tenía ocho años al llegar al Santuario, había sido seleccionado como caballero dorado desde hacía un tiempo.

 

Su maestro había recorrido todo el camino hasta aquel monasterio en las montañas, al noreste de Delhi ahí había encontrado al pequeño Shaka, quien era cuidado celosamente por los monjes como si fuera lo más sagrado del lugar. Lo habían cuidado y educado desde que fue llevado ahí por sus padres, siempre lo hacían orar largas horas a los pies del gran Buda de piedra y su educación era muy estricta.

 

Los monjes sabían de la llegada del maestro, sabían que Shaka estaba destinado a ser alguien grande, a hacer grandes cosas en pos de la humanidad. Por eso no opusieron resistencia cuando se llevó al niño lejos del templo y de la India. Shaka era demasiado pequeño para opinar, solo podía confiar en las palabras de aquel hombre y en su destino.

 

El viaje los llevo hasta Grecia. Llegaron a Atenas en la mejor época del año, hacía un sol espléndido cuando subieron a la sala del Patriarca; el pequeño Shaka miraba a todas direcciones, en aquellos días podía verlo todo con sus grandes ojos azules porque aún no era necesario llevarlos cerrados todo el tiempo, nada lo deleitaba más que los colores y formas que lo rodeaban.

 

El mundo exterior era un lugar esplendido.

 

—Maestro, me presento ante Usted —el hombre que llevó a Shaka ahora estaba inclinado ante el hombre del cabello largo y la túnica oscura que estaba sentado en un trono delante de él—, él es Shaka lo he traído para que entrene y se convierta en el nuevo caballero de Virgo.

—Excelente Varuna, me alegra que hayan regresado con bien —dijo el imponente hombre de la túnica poniéndose de pie y tomando a Shaka por los hombros—. Bienvenido seas al Santuario de Atena, yo soy el Patriarca del lugar, el hombre que te ha traído desde tan lejos será tu maestro él te guiará por el camino correcto para que te conviertas en un gran caballero, ese camino será muy duro y requiere de todo sacrificio que puedas hacer.

—De acuerdo —el pequeño respondió lo primero que le vino a la mente ya que no tenía ninguna idea de lo que estaba pasando, sabía que lo habían educado para hacer cosas importantes, solamente que no sabía qué tipo de cosas.

 

El patriarca volteó la mirada hacía el trono e hizo un gesto, llamaba a alguien a quien Shaka no había visto; se trataba de un niño como de su edad, de cabello corto morado y unos ojos azules grandes, era un niño muy sonriente. Lo que más llamó la atención de Shaka fue que el niño no tenía cejas sino dos lunares arriba de los ojos.

 

—Permíteme presentarte a Mu, él será tu colega y compañero —el patriarca los presentó formalmente, el pequeño Mu sonreía diciendo “me da gusto conocerte” a Shaka le había gustado esa sonrisa, era la primera vez que veía a otro niño tan de cerca y ese le había agradado mucho— Vamos Mu, ofrécele una buna taza de té tibetano al recién llegado.

—Claro maestro.

 

El niño se acercó a una mesa y trajo una tacita de porcelana que desprendía aquel horrible aroma. Shaka la tomo y en aquella ocasión no pudo contenerse e hizo un gesto de desagrado. Para su buena suerte los hombres a su alrededor habían reído porque aún era pequeño pero esa grosería jamás la volvió a repetir.

 

En ese momento la mente de Shaka dejó de recordar, tomo lo que le había servido Mu en el plato, lo cual tenía un olor muy agradable y comenzó a comer despacio degustando todo lo que estaba servido.

 

— ¿Tú preparaste esta comida?

—En parte, hay una familia que no vive lejos de aquí, son muy amables y a veces suelen traerme algunas viandas, el té de Yak lo preparé yo.

—Mi viaje hasta acá no es por vacaciones Mu, hay cosas importantes que tenemos que hablar —interrumpió Shaka tratando de no parecer grosero pero tenía que enfocar la plática en el tema principal de su visita, de lo contrario sería capaz de hablar con Mu largas horas sobre tiempos pasados o bien sobre asuntos, entre ambos, que quedaron inconclusos… aquella palabra “inconcluso” aún hacía eco en la mente de Shaka.

—No te preocupes por eso, come y descansa. Ya habrá tiempo para discutir largamente lo que está escrito en tu carta, ahora disfrutemos de un momento agradable, tenía mucho tiempo que no nos veíamos amigo.

 

“Hacía mucho tiempo que no me llamaba amigo” pensó Shaka con algo de tristeza. El trato con Mu fue muy cercano por varios años, especialmente durante aquellos primeros años en el Santuario.

 

El pequeño Shaka era víctima constante de los malos tratos de otros chicos como aquel al que llamaban DeathMask , también Milo y