con él, aunque entendía el motivo de eso, no pudo evitar sentirse traicionado. La segunda guerra mundial estalló y las cartas de John ya no llegaron, supuso porque ahora era peligroso enviar correspondencia en tiempo como aquellos. ´´´´´´´´´´´´Fue en mil novecientos cuarenta y tres que Sherrinford le avisó se mudaría a la isla, con su esposa y sus hijas. Eso fue una ligera sorpresa para Sherlock, quien no supo de la boda, aunque no le extrañaba, cuando lo exiliaron, igual le cortaron la comunicación de eventos familiares, las únicas noticias que recibía era por telegrama y generalmente eran los números de cuenta para hacer los depósitos en los bancos de Puerto Rico, donde viajaba constantemente en barco. Por eso cuando llegó su hermano, decidió mudarse definitivamente a Ogees su casa más pequeña y acogedora, llevándose solo a su ama de llaves y a un chofer. Dejando desocupada la mansión, para la familia de su hermano. Cuando los recibió, conoció a MollyHooper, ahora Holmes, una mujer joven relativamente con cabellera castaña y aura inocente, mientras las hijas de Sherrinfod, Paula y Celic quien en un principio lo miraron desconfiado pero cuando tomaron confianza eran como dos monitos adheridos a sus piernas. Era frustrante como sus miradas intimidaban hasta los hombres más curtidos y no podían hacer nada frente a dos infantes. Con el tiempo se dio por vencido, fue el mismo Sherrinford que entregó una carta a Sherlock, escrita por parte de John. No quiso leerla, pero su curiosidad ganó. Cuando terminó la lectura en la soledad de su cuarto Sherlock quiso gritar a todo pulmón. ¿Cómo diablos se le ocurrió a John entrar a la cruz roja internacional? ¿Qué mierda estaba pensando? En cuanto lo tuviera frente a él no sabría qué haría primero, si golpearlo o besarlo. Era tan estúpido. Aun así, guardó su carta con las otras en el fondo del cajón del escritorio de la biblioteca. Esa noche soñó con John. Un mes posterior supo que los alemanes bombardearon Londres, todos estaban alterados, Sherrinford, Molly, las niñas, el mismo, el resto de la familia estaba ahí, así que durante días esperaron noticias  de señales de vida por parte de algunos de ellos, pero fue hasta el día noveno cuando Mycroft envió una señal, todos estaban bien. Fue la única ocasión que se atrevió a preguntar por la familia de John, esa respuesta tardó el mismo tiempo, estaban bien, sanos y salvos y lejos de Londres. Eso le alivió muchísimo. Con la guerra los precios de todos sus materiales subieron pero igual ganaron dividendos. Sherlock estaba finiquitando la venta de la su última cosecha, con esta guerra, los precios del azúcar y de cualquier insumo se habían disparado, alcanzando cifras records como nunca se había visto en mucho tiempo. Podía darse el lujo por fin de un descanso, podría pagar los jornales adeudados a sus trabajadores, incluso esa compensación extra que tanto se merecían. Otro beneficio sería que no escucharía las quejas de Sherrinford, ni su perorata eterna sobre solventar la seguridad y poderío de Mycroft dentro del gabinete Inglés, mucho más ahora que estaba en el gabinete de guerra instaurado por Churchill y continuaba escalando porque era considerado un gran estratega. Cuando esta guerra terminara, seguro estaría insoportable. Afortunadamente para ellos, aparentemente el de medio no tenía intenciones políticas a la luz pública, se conformaba como siempre con su puesto “menor”, aunque en realidad fuera la mano que mece la cuna. Sherrinford y su familia apenas se estaban acostumbrando al calor de isla, los que más sufrían eran sus sobrinas, pero por su bien deberían acostumbrarse, ni en sueños regresarían hasta que terminara el peligro de ser bombardeados. Agradecía por eso, su pensamiento no pudo evitar volar hacía John, demasiado lejos para tener noticias suyas de alguna índole o por algún medio, la guerra apenas llevaba dos años de haber iniciado y ya le parecía una eternidad, eso siempre pasaba cuando se tiene a alguien importante en medio de un conflicto que lo ponía en peligro constante, aunque fuera un médico de la Cruz Roja Internacional, era peor incluso dado que no fue enlistado sino voluntaria su participación. Si al menos le hubiera podido dar toda esa emoción que siempre veía en el fondo de los ojos de John. Sacudió su cabeza, debía concentrarse, de todas formas todas las notificaciones seguramente se las harían llegar a Mary, la esposa. Una palabra media, pero como la odiaba, “Esposa”, la  fémina que llegó para quedarse con él y acompañarlo el resto de sus días. Así era John con sus deberes en la vida, siempre el hijo obediente para tener una vida normal y aburrida cuando su espíritu era igual al de Sherlock. Tonterías, cuando regresara a Londres iría para hablar con él. A final de cuentas ya llevaba demasiados años lejos de su natal país, su exilio tenía que terminar pronto, regresaría y se instalaría en un pequeño departamento que pagaría con todos los ahorros que tenía ya acumulados en el banco para poder tener esa vida que siempre deseó, convertirse en Detective. Seguramente John lo seguiría, porque le daría esas emociones que siempre ha anhelado. —A casa— ordenó a voz en cuello a su chofer, el negocio estaba finiquitado abriendo  las ventanas de auto para ventilarse lo más posible, era una época particularmente calurosa, algo inusual dado