No era un día muy diferente a los demás. No había ningún desastre ni tampoco ningún tipo de devastación que necesitará de su ayuda. Cualquiera pensaría que era el día perfecto. De hecho, él mismo debería de poder pensar lo mismo. Sin embargo, le parecía aburrido.

Genos había salido temprano por la mañana para hacerse unas reparaciones que según su discípulo, por lo que pudo entender, necesitaba. En realidad no le dio mucha importancia, le deseo buen viaje con poco interés mientras veía el televisor y leía un manga. Porque alguien tan diestro como Saitama podía hacer dos cosas a la vez. Ya que estaría en casa todo el día puliría sus habilidades que cualquier vago y desempleado envidiaría.

Y pudo ser su mejor día de descanso de no ser porque un imprevisto se presentó a la puerta de su casa. Literalmente.


Adiós a no hacer nada. 


Sonic había aparecido como una ráfaga de viento, haciendo ondear las cortinas de su ventanal, a pesar de haber llegado por la puerta de entrada. En realidad no le presto demasiada importancia a ese hecho. Tal vez un poco a la velocidad con la que había llegado, considerando que Genos tenía menos de cinco minutos de haber salido por la misma puerta. No dudaba que en cuanto vio salir a Genos acudió hasta ahí; suponía que había utilizado alguno de sus métodos de ninja para enterarse. No era nada nuevo, siempre sucedía lo mismo. Sonic podía parecer un niño pequeño en muchas ocasiones.

El verse a escondidas era un mutuo acuerdo que mantenían al pie de la letra. Por eso que era mucho más sencillo que Sonic llegará a su casa, dado que vivía en la zona abandonada, nada ni nadie podía molestarlos y aquel día inusualmente tranquilo podían decir que estaban a completa disposición el uno del otro.

Por supuesto Saitama conocía a Sonic más de lo que éste le gustaría. Podía notar en esa sonrisa infantil que estaba ahí para más que sólo para jugar con él, bien podían destruir el vecindario completo gracias a la vena destructiva de Sonic y sus grandes descuidos o dejar a un lado los preliminares e ir directamente a lo que les concernía.

—No sé cuánto tarde, Genos —fue el único comentario que le dio.

Sonic pareció meditarlo un poco. Seguramente pensaría en qué tan entretenido sería limitarse a quedarse en el pequeño departamento de Saitama y comenzar un juego que ambos amaban pero ninguno lo admitiría. Por qué, qué otra razón los llevaría a hacer lo que hacían. Es decir, Sonic se había decidido a proclamarle como su mayor rival y para Saitama, Sonic no era más que un villano más. Claro, eso era fuera de aquel departamento.

Para el mundo no eran más que un héroe inútil que disfrutaba de llevarse la gloria de los demás apareciendo en el momento oportuno para quedarse con toda la gloria de la victoria tras solar un solo golpe; mientras que Sonic no era más que un tipo de bajo perfil que era como un niño más buscando diversión y alabándose a sí mismo por su gran velocidad y entrenamiento, mientras hacía burdos trabajos de guarda espaldas.  

Pero cuando ambos se encontraban solos, resguardados de ojos curiosos, no eran más que unos no tan simples amantes. Todo había comenzado como un juego, algo para experimentar, fueron demasiado tontos al no entender el por qué no se debe jugar con fuego.

Sonic finalmente sonrió, como siempre hacia cuando se divertía más de lo que le gustaba admitir.

—Para cuando llegue, será demasiado tarde —su voz confiada hizo a Saitama sonreír. Hizo a un lado el manga que aún tenía abierto y apago el televisor.

Ya había encontrado algo más interesante que hacer.