en Sherlock. Todos en la sala parecen haber acordado silenciosamente que los únicos sonidos para escuchar deberían ser el crujido que el papel hace cuando Sherlock lo desdobla y lo deja reposar cuidadosamente en el atril, y el rumor de sus ropas cuando se inclina por su violín. 

Greg es el único observando a los otros invitados, el único que no mira intensamente la plataforma. Todos los demás están presos en Sherlock, dejándose caer en la concentración que Sherlock exige con nada más que su presencia. John y Mary no son excepción. Ambos están mirando hacia delante, sus ojos en el padrino de bodas de John. Como si fuera un pensamiento secundario, Greg se da cuenta de que están tomados de la mano.

Sherlock toma su posición, descansa su violín contra su pecho; da un corto asentimiento.

Entre los segundos que hay entre el asentimiento de Sherlock y el inicio de la música, Greg inhala profundamente por la nariz. El sobrecogimiento se intensifica con la respiración, y cuadra sus hombros. Se siente estúpido - es sólo un poco de música que Sherlock compuso para la novia y el novio, por el amor de Dios. No hay razón para esperar algo... fuera de lo ordinario. Algo extraño. Algo... indeseable.

 Sherlock alcanza en arco y lo posiciona contra las cuerdas. Los ojos de Greg se trasladan hacia Molly y la señora Hudson, y entonces sabe que no es el único. A unos pasos de distancia, Molly se sostiene rígidamente. Está de pie a una ligera distancia de su prometido, casi voluntariamente solitaria, con sus brazos envueltos a su alrededor. Su barbilla es alta y su espalda está recta, y mira directo hacia adelante, desafiante, defensiva. Luce como si se estuviera preparando mentalmente para la batalla.

La señora Hudson no está rígida en lo absoluto. Su pose es relajada. Sus manos están unidas con delicadeza en frente de ella. Su rostro es un estudio de afecto: un profundo y triste afecto. Se asienta en la curva de su boca, se refleja en la humedad de sus ojos. Es lo más suave que Greg alguna vez la ha visto: suave con devastación, suave como una herida abierta.

Mira sobre Sherlock con tanta suavidad como si Sherlock fuera algo incluso más suave.

Otro momento antes de que Greg deje ir la respiración profunda que sostiene, Sherlock empieza a tocar -

y con los primeros movimientos del arco sobre las cuerdas, la respiración de Greg sale con un estremecimiento. .

Cierra sus ojos.

En ciertos aspectos Sherlock y él se parecen el uno al otro, moderadamente imaginativos pero nunca dados a los vuelos de fantasía. Racionales: viendo lo que está ahí, investigando los pudo-haber-sido para descubrir la verdad. Nunca molestándose con los podría-haber-sido.

Dados a los arranques de ira, raramente a los arranques de las emociones más amables. Difícil: raramente cayendo presa de la sensibilidad.

 Mientras sus ojos se abren de nuevo a la visión de la concentración de Sherlock descansando tan absoluta y completamente en John y Mary bailando su vals, Greg se siente a sí mismo y a Sherlock convertirse en todo eso.

Sherlock mueve el arco hacia la fantasía ahora, aquí, vueltas, en un dudoso inicio. Greg lo contempla, absorto, perdiéndose en su floreciente imaginación: escucha el violín cantar del inicio de John y Sherlock, de su amistad que nunca fue realmente sólo una amistad. Hay notas repetidas en diferentes claves y duraciones, variadas en breves interludios. Hacen eco en algo que para Greg suena como preguntas, preguntas nunca dichas, tal vez planteadas silenciosamente en el refugio de la mente de uno, e incluso ahí, sólo suave, tentativamente, en las horas entre la noche y el amanecer.

 Los dedos de Sherlock alargan la siguiente nota por un segundo, dos, antes de permitirle sumergirse en algo más profundo. La melodía se mantiene igual, todavía delicada, pero va más lento. Las notas son arrastradas ligeramente, convirtiéndose en tonos más largos, más intensos, y Greg los siente resonar en su pecho,  donde causan un dolor que no puede entender. Piensa en Sherlock yéndose, inexplicablemente.

La melodía culmina en un crescendo que resulta en los tonos más ruidosos. Greg olvida respirar por siete segundos que dura, creyendo que puede sentir la dulzura de la música en su lengua: suena dulce. Es algo alto y puro, como la celebración de algo precioso. Vivido cortamente, aunque tan intenso que produce escalofríos en la piel de los antebrazos de Greg, y cuando se desvanece en el siguiente ataque del arco de vuelta a algo lento y doloroso, Greg de repente se da cuenta: estos son todos los podría-haber-sido de Sherlock para John.

Greg siente ahogarse en el océano de ellos. Hay tantos: es el podría-haber-sido de cada mirada intercambiada; cada carcajada, risita después de un caso, o risa en medio de la alta adrenalina; cada silenciosa mañana de domingo, la lluvia golpeando las ventanas; cada discusión y puerta cerrada con violencia; cada respiración pesada en una persecución, cada respiración calmada sentados frente a la chimenea, leyendo; cada intensa, cargada conversación; cada momento de silencio entre ellos.

 Este es el podría-haber-sido de cada mes, cada semana, cada