los hombres.

Erwin visitó varios poblados, entendiendo a los hombres, aprendiendo sobre ellos, y a escondidas, protegiéndolos de los ataques de los dragones. Cada vez que alguno se presentaba a alguna aldea en donde se hubiese establecido temporalmente, Erwin luchaba, y afortunadamente salía victorioso la mayoría del tiempo, aunque había ocasiones en las que no salía bien librado. Era entonces, cuando debía volver a huir a lugares deshabitados para recuperarse, no podía dejar que los humanos lo atendieran, ya que si descubrían que se trataba de un híbrido probablemente se aprovecharían de su debilidad cuando estaba herido, y lo asesinarían.

Así eran los seres humanos, con temor a lo desconocido, luchando contra lo que era más poderoso que ellos. Pero Erwin no los culpaba, después de todo, esa había sido su respuesta ante el repentino ataque de los dragones y sus intentos por dominar aquellas tierras y a todo y todos los que vivían en ellas. Erwin comprendió, que los hombres solo se defendían y durante generaciones, se les había traspasado la idea de que los dragones eran malvados y sanguinarios, por tanto debían de ser eliminados. Y para Erwin, tenían toda la razón.

Fue doloroso para el semi-dragón, ver cómo ya no tenía cabida en ese mundo. No era completamente humano, tampoco completamente dragón, y no estaba de acuerdo con aquella guerra que se libraba interminablemente. Pero lo que más le dolía, era haber perdido aquella utopía en la que todos vivían en paz, haber sido testigo de la degradación de su raza, y ver cómo los que antes eran “sus hermanos”, se habían corrompido por el poder.

Pero continuó pasando el tiempo, Erwin sobrevivía entre vivir en reclusión y en las aldeas humanas, peleaba cuando tenía que hacerlo, y observó, cómo los humanos se especializaban cada vez más en el “arte de cazar dragones”. Y sin embargo, las criaturas escupe-fuego, seguían igual. No habían evolucionado en nada. Por aquella razón, los hombres comenzaron a ganar esa eterna contienda. Poco a poco, se fueron abriendo paso, hasta casi extinguir a los dragones por completo.

Hasta que llegó la época en la que se encontraban. Erwin se enteró, de que poco a poco eran menos los humanos que se dedicaban a esa labor, ya que las bestias ahora también eran muy pocas. Y  habiendo reducido tanto sus números, los dragones vivían separados unos de otros y actuaban por su propia cuenta. Buscaban poblados los cuales atacar, y solo se encontraban cuando las hembras entraban en período fértil y viajaban largas distancias en busca de machos que se aparearan con ellas. Por eso, la actual población de dragones eran relativamente jóvenes e inexpertos, además de ignorantes de las glorias de sus antepasados. Las nuevas generaciones de aquellos animales, sólo sabían atacar a los humanos, masacrarlos, alimentarse de ellos y no pensaban en nada más que matar.

Erwin continuaba luchando en contra de ellos, sentía que era su deber como el último de su raza el acabar con esa especie de bestias y cortar su mal de una vez por todas. Debido a ello, la historia de un poderoso y antiguo híbrido color dorado, era bien conocida por todos los dragones. Les era fácil reconocerlo, puesto que ningún otro dragón poseía ese color, incluso no era tan común en la época en la que los híbridos poblaban la tierra. Así que, al ser el enemigo número uno de los dragones, era habitual que fuese atacado por estos. Ya era una misión en común que tenía esa especie, el acabar con la vida de Erwin.

Pero uno de tantos días, llegó a oídos del semi-dragón la noticia de que finalmente, habían logrado acabar con todos los cazadores restantes, salvo por uno, cuyo nombre era Levi. Y que había resultado ser el más poderoso de todos ellos, ningún dragón había sido capaz nunca de dañarlo, y el historial de asesinatos de estas criaturas por parte del humano, era tan largo que ya nadie llevaba la cuenta. Sabían que cualquiera que se topara con ese cazador, no viviría para contarlo jamás.

*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*

-Y esa es toda la verdad. Te tendieron una trampa cazador, querían que me atacaras y con suerte me matarías, entonces cuando estuvieses herido, acabarían contigo.- Erwin acabó su relato.

Levi no cabía en sí del asombro, toda aquella increíble historia, había sido contada con tanta seriedad y detalle por parte de Erwin, que no había manera de que fuese mentira, además calzaba completamente con los sucesos de la historia, de los cuáles él tenía conocimiento. Todo lo que el híbrido le había señalado, tenía sentido perfectamente.

-Pero entonces, ¿por qué el dragón rojo me atacó antes de haber acabado contigo?- Era lo único del relato de Erwin que no coincidía, o al menos no le encontraba razón de ser.

-Inmadurez.- Pronunció el semi-dragón secamente. –Te lo expliqué, así como el período de crecimiento de un dragón es muy largo, lleva demasiados años que alcancen la madurez tanto mental como física. Aquel dragón que nos atacó, se hartó al ver que yo no te atacaba, y como vio que yo estaba herido y tú estabas cansado, pensó que podía acabarnos a los dos, y así se llevaría toda la gloria.- Finalmente