, asombrado por sus palabras, y recién ahí la dama metió bocado.

—¿Y tú, Seiya, porque crees que las cosas empeoraron?—No, no, no... —Interrumpió el otro hombre con una atípica calma, al menos cuando se supone que debería estar furioso.

Tal vez porque en su interior lo supo, todo el tiempo. Seiya era un hombre atractivo y pasaba mucho tiempo a solas. Había sido por entero culpa de su descuido.

—¿Con quién me engañaste?—¿Importa eso? —investigó arrepentido por su arrebato, se hubiese mordido la lengua antes de confesarlo.—¿Y qué pretendes que haga?... —La voz comenzaba a quebrársele ante la mirada de su pareja—Si tu no me pones un dedo encima... Estas todo el día trabajando, y en tus francos prefieres estar con tu hermano —Ahora sí las lagrimas comenzaba a descender por sus mejillas—Ni tampoco me vas a negar que tu tuviste lo tuyo.—Desde ya que no te lo voy a negar —Ikki se sintió contagiado por las lagrimas de su pareja, por eso fijó su vista al frente y se cruzó de brazos, endureciendo sus facciones para así evitar llorar.—No sé para que te convencí de venir aquí —susurró el menor abatido.—Bueno... Si están aquí... —dijo la rubia—Mas allá de todas las peleas y de las infidelidades, es porque aún les importa recuperar la relación. ¿Verdad?—¿Y esto es necesario? —cuestionó Ikki duramente.—Dímelo tu, Ikki —dijo la doctora con serenidad—¿Crees que es necesario o no?—Pues... —¿Qué decir? Se preguntó el mencionado.—Por supuesto.—¿No te sirve saber los motivos que tuvo Seiya para actuar de esa forma? ¿Y qué hay de los tuyos? Tu también los tuviste.—Desde ya... Él nunca tiene ganas de nada, y a decir verdad fue solo una vez, y no me gustó.—Seiya... —Se dirigió la dama al castaño—Hace unos minutos estabas a punto de decir algo...—Sí... Que no es el problema que haya sido mi primer novio o no... Eso es estúpido —atacó dirigiendo por ese instante su mirada al otro quien aparentaba ignorarlo—¿Cuantas parejas están juntos desde jóvenes? Y no se llevan a las patadas como nosotros.—Cada pareja es un mundo... —manifestó la rubia—Cada persona es un "mundo". Dime, entonces, ¿Cuando crees que comenzó? Si es que lo recuerdas, porque... Es decir... —Tomó un sorbo de agua del vaso que tenía sobre su escritorio—Uno no recuerda el día exacto, la hora exacta, ni el momento exacto. La inestabilidad en una pareja se da de manera paulatina, no es de la noche a la mañana, sin embargo es evidente que hay un motivo, o defectos, o cosas que ya no se toleran en el otro.—Es que yo sé perfectamente cuando comenzaron a estar las cosas así —interrumpió Seiya con seguridad.—Hay muchas... Muchísimas cosas de Ikki que no tolero, no es el señor perfecto por más que pretenda serlo, aun así siempre lo amé, y lo respeté... Con sus defectos y virtudes.—Desde hace un par de años que me perdiste el respeto, porque si tratarme como me tratas es respetarme estás muy equivocado.—¡Tu tampoco me tiras flores!—Después hablaremos de las cosas que le molestan a cada uno del otro, pero prefiero que me digas, Seiya...—Sí... —Continuó más calmo—Él empezó a tratarme como si fuese un estorbo desde el día en el que le dije que NO quería adoptar un bebé... Claro, como no le sirvo para tener hijos y le da lástima darme una patada porque no tengo donde caer muerto, me trata como a un sirviente.

Ikki lo miró con sus ojos bien abierto, aquella afirmación era algo que no esperaba oír ni en mil años.

—¿Tú crees que yo... ? —Se señaló el pecho—¿Te trato mal porque no quieres tener un hijo conmigo?—¡Admítelo!—Pidió riendo con cinismo—Te hubieses casado con una mujer...—Te recuerdo que a diferencia tuya yo soy homosexual —Se enfureció incorporándose levemente en su asiento—. Además es contigo con quien elegí pasar el resto de mi desgraciada vida, es LÓGICO que quiera tener un hijo CONTIGO. ¡No con la vecina!—¡JA! —refunfuñó el menor comenzando a sentirse de nuevo abatido.—Entiéndame por lo menos usted —pidió Ikki dirigiéndose a la señorita Rouault—, este año voy a cumplir treinta y nueve... Quiero ser padre, NECESITO ser padre.—Bueno, pero no hay edad para serlo, más en el caso de ustedes que tienen la posibilidad de adoptar—señaló la mujer—; además Seiya debe tener sus razones para no querer hacerlo —Lo observó al joven de mirada apesadumbrada, esperando a que los diese por su cuenta.—Desde ya...—¿No quieres tener hijos conmigo? ¿No quieres darle la posibilidad a un chico, que fue abandonado por sus padres, como nosotros, a gozar de una vida digna y llena de amor?—No se trata de eso Ikki —se quejó el castaño—; por supuesto que me gustaría, pero ¿te has detenido a pensar un segundo en la idea?... —Lo miró fijo, taladrándolo con la mirada—