la ducha frustrado como todos los días.  

" Lunes común " dijo con un poco de enojo en estos 15 años a cambiado mucho desde que trajo ese niño a casa. El lo vio como una carga cuando lo trajo a su casa y hoy es su muy querido hijo, sería la única razón para dudar entre salvar a Jeremy y a su pequeño Ciro (el nombre que le pusieron ellos) lo que le recuerda" levántate holgazán " le grito a la puerta de la habitación contigua. 

" Ya voy, ya voy, parece que ya estas viejo, padre"  dijo con un poco de sueño, el no podía estar más viejo pero en estos 15 años dejó de lado algunas cosas, y por ahí se podía ver algo más cansado, su cabello tenía algunas canas(pintadas para aparentar), su ropa era más de adulto, así que si, se podía decir que estaba viejo. Al abrir la puerta salió un chico rubio con ojos azules, casi idéntico a Niklaus a esa edad, en bóxer con su ropa en la mano y su mirada desafiante,'cuando se había puesto tan grande', pensé, comenzamos a caminar rápido hacia la escalera y de una rápida carrera los 2 tratando de llegar al baño primero, y perdí " te gane anciano, no tendrías que correr te podrías haber lastimado, no has hecho ejercicio en 10 años " dijo cerrando la puerta.

" No lo necesitas cuando eres tan sexy y estas casado con alguien igual de sexy, apúrate que yo me tengo que duchar, nada de entretenerte" dijo sabiendo lo que se acostumbra a hacer en la ducha a los adolescentes(manosearse), creo que ya es hora de tener una charla. Escucho quejas de que el no sabe de qué habla, decidió ir a recostarse un rato hasta que el saliera de la ducha.

Subiendo la escalera vi las fotos que había colgado, el primero era la foto que saqué de Ciro bañado de comida y Jer tratando de limpiarlo, creo que fue el primer día que lo traje y le dimos de comer, Jeremy lo miraba como si fuera una bomba que con un movimiento brusco explotaría. La segunda era de ellos en Brasil hace once años, fue sus primeras vacaciones, Jeremy se veía como de 18 en esas fotos. Y la última era de ellos en el séptimo cumpleaños de Ciro con sus "padrinos" Klaus y Hayley, fue la única oportunidad de verlo que tuvieron, enmarcamos la foto para que nunca los olvide y así como no lo harían ellos.  


 Fin POV  


 


 Ciro POV 


 'nuevo día, nuevo año escolar, nuevas formas de discutir con mis padres y posiblemente nuevo hermano/a, seria genial ser hermano mayor, aunque yo quería un perro ' pensé mientras me duchaba, hoy sería un día muy poco ordinario, tendría que prepararse, después de todos cuantos chicos cumplen años el primer día de clases, seguro sus muchos "2" amigo lo llevarían a una fiesta en contra de su voluntad, como hace unos meses, cuando conoció a Kaleb, después de todo, el destino nos encuentra no importa lo muchos que lo detestamos.

Kaleb Westphall, capitán del equipo de baseball, y su compañero en el equipo de basketball, un chico demasiado callado, sigue siempre a sus amigos, y no se preocupa por casi nada excepto ser jugador profesional de baseball, eso es lo que todo el mundo decía de él, eso es lo que creía, pero todo cambió esa noche. fue un noche como anoche, Kaleb entro a mi cuarto por la ventana, hicimos el amor en el piso para que la cama no crujiera y... , y Kaleb está tirado durmiendo en su piso, espero que siga así hasta que mis padres salgan.


 Fin POV 


 

 

Kol subió las escaleras, se recostara y esperará hasta poder ducharse, camina por su pasillo y pasa por la habitación de su hijo, cuando ve a un chico alto, con una buena musculatura y por alguna razón solo llevaba puesto su ropa interior. El chico parecía quedarse quieto, como si haciéndolo se volvería invisible, al no moverse Kol se sintió con la obligación de decirle que podía verlo "puedo verte idiota, ¿que estás haciendo aquí?"

" ¿yo?, yo estoy esperando a Shane " dijo Kaleb, según Ciro "si Jeremy nos oye, estamos muertos", y no sabía cuál era este. 

" ¿Shane?, hace mucho que nadie le dice así, aunque parece que no hablamos mucho, el nunca te menciono " la actitud de Kol era clara, este sujeto ensucio la gracia de su pequeño niño, si hubiera sido una chica, creo que lo hubiera aplaudido y decirle que cuide su comportamiento, pero por alguna razón no se esta comportando así, por alguna razón quería matar a este "pequeño" alto niño. ¿porque? su hijo tenía 15 años, una edad donde ya podía disfrutar del sexo, no era una niña la cual tendría que mantenerse virgen hasta algún matrimonio arreglado, la  sociedad es moderna y más comprensiva, bueno la sociedad menos Jeremy, el si lo matara." vístete y vete, como los demás" quería hacer que se sienta mal, quería que se fuera y nunca jamás volver.

" Usted debe ser Kol, me dijo que usted sería más comprensible, y mejor me voy antes de que su esposo