—: Verás, los Slytherin somos ambiciosos. —Los ojos del blondo brillaron al mencionar la casa, y se arregló la corbata verde y plata, que estaba corrida hacia la derecha—. Mucho. Así que queremos ser los mejores: los mejores sanadores, los con mejor puesto en el Ministerio, los mejores Aurores, los mejores estudiantes… ¿entiendes?

Albus asintió, aunque no entendía en verdad el punto —es decir, porque eso hacía a la casa de Salazar Slytherin "genial" —. Esperó a que su amigo se lo explicara pronto, pero alguna mueca en su rostro o como observaba a cualquier cosa excepto al blondo hizo que Scorpius supusiese el problema rápidamente.

—Si somos ambiciosos, haremos todo lo posible para ganar —explicó él, sonriendo aún—. Por lo que viene en nuestra naturaleza ser ganadores, ser los mejores; porque luchamos por eso y no nos contentamos con lo que nos toque, como esos Hufflepuff…

— ¡Los Hufflepuff están bien! —los defendió con rapidez Albus, pensando en su primo Hugo, que había acabado en la casa de los tejones y que era su primo favorito.

—Lo que sea —dijo el blondo, poniendo los ojos en blanco. Tomó el libro con cierta dificultad con solo una mano y lo señaló con la otra—. Bueno, gracias a este y otros libros que deben estar por allí, seré el mejor de la clase. Y así cumpliré uno de mis objetivos.

—Pero aún te quedan las demás materias.

— ¡Para eso hay otros libros! Bien, ¿quieres estudiar? —Albus estaba a punto de soltar que no cuando el chico de ojos grises repentinamente se sonrojó—. Podemos compartir el puesto de mejores notas —susurró.

Albus río y ambos niños volvieron al libro que contaba fascinantes historias sobre los hechizos que protegían el colegio y la trágica historia de cómo se terminó la tradición de El Torneo de los Tres Magos para luego volver en 1994 con otro dramático incidente en su final.

Y a Albus, después de la perorata de su amigo, algo le quedó claro: si iba a ser el mejor, debía ser ambicioso. Debía ser un Slytherin.

IIAstucia

—Astucia significa tener la habilidad suficiente para actuar inteligentemente cuando se quiere engañar o manipular a alguien. Es decir, controlar una situación al punto de lograr que hagan lo que se te dé en gana.

— ¡Eso es malo!

—No, no lo es. Mira Al, ¿tienes hambre?

—Claro que sí, idiota. ¡Me dejaste comer poquísimo en el almuerzo!

—Pues ahora podemos hacer que ese chico nos dé lo que lleva.

Estaban escondidos detrás de una estatua, agachados, tras los pies del hombre que había sido esculpido. Albus miró hacia donde señalaba Scorpius y vio un chico que sonreía bobamente, con unos cuatro chocolates, dos en cada mano. De vez en cuando su expresión cambiaba y miraba a su izquierda y derecha con desconfianza, como esperando que repentinamente le robasen la comida.

Scorpius se levantó y rodeó la estatua casualmente, hasta encontrarse con el muchacho que llevaba los chocolates: rechoncho, seguramente de tercer año —dos años más que ambos amigos—, con el pelo oscuro cortado al rape y los ojos ámbar que tenían un aire inocente. Albus lo siguió rápidamente y se puso a su lado.

—Ah, hola… ¿cómo te llamas?

—Nathan Cornfoot —dijo—. Tú eres…—frunció el ceño— Malfoy, ¿no? —siseó con tono despectivo. Scorpius puso una mueca y se sonrojó—. Tú eres Potter —murmuró con un tono claramente más agradable—. ¡Un gusto conocerte!

—Bueno, Nathan…—dijo Scorpius, obviamente intentando no demostrar que estaba molesto—. Es que, mira, si nos das dos de esos chocolates que tienes ahí, te pasaremos dos cervezas de mantequilla mañana.

— ¡Pero ustedes son de primer año!

—Las conseguiremos. Además, la primera salida de Hogsmeade es en un mes. Sabrás como sabe la cerveza de mantequilla antes que los demás.

— ¡Genial! —Exclamó el chico con entusiasmo—. Claro, tomen —susurró, y pasó un chocolate a Albus y el otro a Scorpius. Se giró sobre sus talones y se marchó.

El blondo miró a Albus y ambos rieron, para que luego Albus se pusiese más serio.

—Espera, ¿le mentimos a ese niño?

— ¡Claro que sí!

— ¡Scorp! —exclamó el pelinegro, algo horrorizado por las acciones de su mejor amigo.

— ¡Eh, no me ataques, tengo chocolate!

Albus detuvo su ataque, le arrebató de las manos el chocolate y luego volvió a lanzarse contra el mejor Malfoy que conocía.

Después, mientras comía dos chocolates, no pudo evitar pensar que la astucia de los Slytherin —en especial la de Scorpius— era la mejor del mundo.

IIIDeterminación

Scorpius era alguien determinado y Albus lo sabía muy bien. Nunca abandonaba un proyecto; mucho menos sus ideales o metas. Eso le parecía ridículo; le parecía algo absurdo olvidar sus ideales, sus objetivos y sus planes para el futuro. Nunca cambiaría y siempre cumpliría, ese era el lema del blondo.

Y también estaba determinado a amar a Albus, su único y verdadero amigo que lo acompañó en las buenas y en