único. Y Dean tampoco se detuvo a pensarlo cuando ocurrió.

No fue sólo Sam quien se había quedado sin una madre, ni él, como parte del daño colateral que eso significaba. No fue sólo la familia Winchester, de Kansas, la que había quedado destrozada e incompleta una fatídica noche, cuando una fecha llegó y el pacto debía pagarse.

No fue sólo él.

No fueron sólo ellos.

Sin embargo, con Mary Winchester, la cadena de asesinatos presenciados por los hijos elegidos dio inicio. En un bautismo de sangre, y fuego. En un recuerdo espantoso que los acompañaría toda la vida, y un presagio que buscaría a Sam hasta su muerte…

Un poquititito del capítulo 7 de la primera temporada, y algunas situaciones fuera de lugar, para darle lugar a la historia.Es decir, no es un crossover con la historia de Peter Pan.





 

Cuando Sammy tenía siete años, alguien en la escuela le prestó el cuento de un niño que nunca envejecía, que podía volar y que tenía a una pequeña hada que lo acompañaba a todas partes.

Además, tenía una pandilla de Niños Perdidos, a quienes cuidaba.

La historia le gustó por todo el matiz de magia que llevaba implícita, la manera en la que los niños perdidos le recordaban de alguna forma a ellos mismos y por la melancolía del pequeño Pan, buscando en la protagonista un reemplazo a la madre perdida, porque ella era lo que más se parecía a una madre para esos pequeños desamparados.

Le gustaron las sirenas, y los indios, y la historia de los piratas también. Tanto, que cada vez que tenía oportunidad, lo leía con enorme gusto, aunque todavía le tenía aversión al capitán de los piratas. Hasta que Dean le dijo que esa historia apestaba, porque: ¿hadas? ¿Sirenas? ¿Magia?

Sam no le hizo caso, y aunque devolvió el libro, la historia continuaba en su cabeza.

Conforme los años pasaban, Sam fue descubriendo que algunas veces, los cuentos de hadas se convierten en aterradoras pesadillas, y que los personajes que alguna vez le gustaron, no eran sino un bonito reflejo de los monstruos con los que se enfrentaban en la vida real.

Porque magia, hadas, sirenas… eso era lo que combatían.

Eso y mucho más.

El colmo llegó cuando se encontraron con un caso en el que se involucraba un arma.

Un garfio extraño, un instrumento que al parecer, era el arma asesina de un espíritu enfadado. Una leyenda urbana, según conocían por historias bizarras y declaraciones recortadas y distorsionadas de algunos testigos.

Dean le hizo la broma de que ahora iban detrás del Capitán Garfio y Sam tuvo la desagradable idea de casi estar de acuerdo con su hermano. Porque recordó que cuando había leído la historia de Peter Pan, el Capitán Garfio lo había atemorizado. Y ese temor creció al encontrarse de frente con la leyenda del Hombre del Garfio.

Armándose de valor, Sammy se dedicó, junto con su hermano, a darle caza a ese monstruo y de la misma forma, enterrar para siempre la historia de la Tierra de Nunca Jamás, porque había demasiadas similitudes en su vida como cazador y la verdad, no era agradable darse cuenta de cuántos monstruos se materializarían de esa historia.

Entre Gen y Slash, pero sólo un poquititito.





 

Carreteras.

Diseminadas por todo el territorio americano, Ppede haber muchos tipos de carreteras.

Las hay desde las grandes y modernas autopistas, hasta los rústicos caminos de terracería que a veces se pierden en ninguna parte, pasando por las cintas de concreto y asfalto que atraviesan de lado a lado algunas ciudades, aunque casi sin interrupciones, directas de entrada y salida, o las que aún son de esa mezcla extraña de chapopote y otras cosas que se derriten bajo el sol veraniego o se resquebrajan con los helados inviernos.

Carreteras hay muchas, y muy variadas.

Se puede decir que poca gente conoce muchas de ellas.

Hay rutas que marcaron épocas y son nombradas como una especie de legado, aunque en partes ya no existan más que trozos de asfalto y recuerdos, envueltos en anécdotas y canciones de RockAndRoll. Hay carreteras que son importantes, como las grandes autopistas que unen puntos turísticos, zonas industriales y comerciales y algunas veces, los lugares de entretenimiento de moda y gran lujo. Esas son las que la gente recuerda con mayor facilidad. Por mapas y rutas trazadas ahora en los modernos aparatos GPs que los autos suelen tener.

Sin embargo, también hay carreteras que se han trazado en mapas muy diferentes, personales. Esas se recuerdan por otras cosas, como las historias de monstruos que no se pueden contar sin que se les catalogue como leyendas urbanas, o las anécdotas que se guardan como cicatrices en la piel.

También son contadas por los cuartos de motel en el que se dividen algunas rutas y no por los kilómetros recorridos. Eso era antes, cuando ellos, los Winchester, aún eran una familia que perseguía una venganza, un propósito, un demonio.

Ahora es por las horas de discusiones a bordo del Impala, o cuando se detienen, entre sesiones de curación mientras ven malos programas en la descolorida TV después de una ardua cacería, o por la cantidad de besos que se dejan en ellos, o por esas noches en las que se sueñan en vidas diferentes, pero no