bebo cerveza. Al menos ya no lo hago”

 

“Suena como una historia” Dean comenta mientras le entregan las bebidas. Se dirigen a

una mesa vacía, nadie más ha llegado así que si lo hacen se unirán a la conversación

después, por ahora, son sólo Dean y Castiel.

 

“En realidad, no hay mucho que decir al respecto” Es una gran mentira, pero Castiel no

piensa decirle a Dean acerca de su alcohólico hermano muerto cuando acaba de conocerle

“¿Te has mudado recientemente aquí?” Cambia rápidamente la conversación y Dean

apenas parpadea antes de comenzar a narrar cómo llegó a Seattle.

 

“Si, cerca de un mes. Encontré un apartamento no muy lejos de aquí, una vieja estación de

bomberos, necesita algo de trabajo, pero puedo hacer eso poco a poco”

 

“Suena bien” respondió él, mientras observaba a Dean beberse un buen trago de su

cerveza. Castiel tomó un sorbo de su trago, solamente bebería un máximo de tres whiskies

con cola y eso sería todo.

 

“Hey, de hecho el sitio aún tiene el tubo de los bomberos” Castiel observa mientras Dean

bebía lo último que le quedaba de cerveza de un solo golpe y mira hacia el bar de como si

esperara que le sirvieran una ronda más. Cuando nota que Castiel apenas ha bebido la

mitad de su trago, parece avergonzarse, y decide esperar para pedir la siguiente ronda. En

vez de cerveza, decide comer maníes, muy lentamente.

 

“No necesitas esperar para pedir otra cerveza, Dean” Castiel sonríe para animarlo, pero

Dean solamente niega con la cabeza.

 

“Probablemente deba bajar el ritmo de todas maneras. No puedo presentarme al trabajo

mañana con una resaca” Dean ríe y mete otro puñado de maníes a su boca.

 

Castiel no puede evitar seguir con la mirada mientras Dean lame la sal de sus dedos, uno

por uno. La acción hace que su estómago se revuelva por la emoción y tuvo que desviar la

mirada para evitar que algo inapropiado sucediera. Además, ya no es un chico de quince

años que aún está en el closet, él puede controlarse perfectamente bien en éstas

situaciones adultas. No es que haya tenido mucha práctica. Pero puede hacerlo.

 

“¿Maníes?” El pequeño bol fue empujado hacia él, haciéndole interrumpir su mirada intensa

sobre Dean. Los ojos de Castiel regresan de golpe a observar a Dean quién está sonriendo.

Debió notar que Castiel no le quitaba la mirada de encima, pero no parece ofendido en lo

absoluto, más bien parece halagado por ello.

 

“Gracias” respondió Castiel, tomando unos cuantos e introduciéndolos en su boca de una

manera mucho menos elegante de la que se proponía, uno de los maníes incluso rebota en

su boca y cae nuevamente a la mesa. Trata de restarle importancia bebiendo rápidamente

el resto de su bebida.

 

“¿Quieres otra, Cas?” Dean pregunta. Castiel se encoge de hombros como si nada y saca

su billetera para tomar unos billetes para pagar por su bebida. Dean niega con la cabeza

“Estas van por mi cuenta”. Se levanta y se dirige al bar. Es difícil para Castiel mantener sus

ojos alejados de las perfectas curvas del trasero de Dean, así que mete un puñado de

manís en su boca para distraerse.

 

Cuando Dean vuelve, siguen con su conversación con facilidad. Castiel le habla acerca de su

casa que está a unos cuantos kilómetros, y sobre cuánto tiempo ha vivido él en Seattle. Le

cuenta acerca de la vez que estuvo viviendo en una pequeña casa rodante en las afueras del

bosque, cuidando de unos enjambres de abejas y sobre su amor por los ferris. Dean trata

de contener la risa acerca de eso último, pero no puede evitar la sonrisa bobalicona en su

rostro. Solamente han consumido maníes desde el almuerzo y el alcohol comienza a

empapar sus sentidos más rápido de lo normal.

 

Ambos ya han terminado sus bebidas cuando Dean hace un gesto hacia la puerta con la

cabeza.

 

“¿Qué te parece si salimos de aquí?” La frase suena algo arrastrada, una animosidad

natural en el tono, amigable y confiada. Dean lanza un guiño a Castiel, quien capta su

significado enseguida.

 

“Oh!” Castiel responde con una sonrisa en el rostro. El alcohol no siempre significa tomar

malas decisiones, se dice a sí mismo. Esta es una buena idea. Esto es algo que él quiere.

Diablos, ha estado checando al sujeto todo el día, imaginando una candente escena en la

sala de guardia.

 

Dean se pone de pie, aún puede mantenerse en píe con facilidad “Vamos, Cas”

Castiel sonríe y se levanta del asiento para seguirle fuera del bar. El barman les despide

con un gesto de la mano conforme avanzan hacia la puerta.

 

Están a mediados de abril, el clima es apenas templado pero hay cierta humedad en el aire.

No está lloviendo por ahora, pero Castiel intuye que lloverá y solo puede esperar que

mientras estén en camino el clima se mantenga como está.

 

Definitivamente no se esperaba que Dean le tomara de la mano, dirigiéndolos en dirección

al hospital.

 

“Dean, no podemos ir ahí, estamos ebrios” Castiel le advierte de manera juguetona.

“Achispados, no ebrios” Dean le corrige y le lanza un guiño “Además, no estamos volviendo”

Es entonces que Castiel nota que Dean los dirige