Námo podía entender completamente cuán atados estaban a la voluntad de Eru. Solo Námo podía entender cuán atados estaban de manos.



Y era aquello que lo que más le dolía, su inhabilidad de hacer nada; la impotencia de querer arreglar aquello que estaba mal sin poder hacerlo. Los elfos lo llamaban Rey, pero, ¿cómo podía serlo si les había fallado tanto en tan poco tiempo? Para el resto de los Valar, él era "El Primero", pero eso no era nada más que un orden en la creación en la mente del creador.



El frío viento del Helcaraxë le traía los sonidos del hielo quebrándose bajo los pies de aquellos que seguían a Nolofinwë, los gritos de aquellos que se hundían en aquellas aguas negras y heladas. Cada vez que alguien gritaba de terror al hundirse, apretaba los dientes y truenos se oían en los alrededores. Las maldiciones enviadas a Curufinwë y sus hijos por haberlos abandonado a su muerte solo lo preocupaban más, lo último que los noldor necesitaban era una masacre entre ellos.



Fëanáro, el espíritu de fuego había hecho honor al nombre dado por su madre el día de su muerte. Manwë había visto su espíritu cruzar el firmamento en rumbo a las salas de Mandos. La noche se había iluminado rojiza, como un rastro de sangre en cielo. Tanto él como Varda se habían preocupado, pensando que era otro acto más de Melkor, hasta recibir un mensajero de Námo; Curufinwë había entrado a sus estancias.



La corona de los noldor en el exilio había cambiado de cabeza. Ahora Nelyafinwë era el Rey, y ¿quién mejor él sabía que tenía un trabajo demasiado arduo adelante? Su padre le había dejado un legado de sangre, traición y un juramento que cumplir; solo podía esperar que Nelyafinwë fuese lo suficientemente sabio para saber qué debía hacer.



Curufinwë estaba más allá de la razón y la gente de Olwë había pagado el precio con creces. No había podido el evitar sentir pena por él. A pesar del dolor y la mancha que había tendido sobre los noldor, él sentía pena por Curufinwë; había crecido sin su madre y se había aferrado a su padre con todo su ser, la muerte de Finwë combinado con las acciones de Melkor y su propio temperamento lo habían empujado a la locura. No había sido capaz de razonar con él, bien sabía que ante los ojos de Curufinwë ellos eran igual que Melkor, y desconfiaba aún más de él; después de todo, ¿acaso no era él hermano de Melkor?



La maldición que se había tendido sobre ellos solo hizo flaquear a pocos. Arafinwë se había opuesto desde el principio a la partida, solo había seguido a sus hermanos e hijos; los vientos le habían traído noticias del silencio entre Arafinwë y Eärwen.



Eso era otra cosa que lo tenía preocupado, Arafinwë y Eärwen no se merecían eso, ese abismo que se había abierto entre ellos gracias a las acciones de hermano, escalado con las acciones de Curufinwë y la partida de sus hijos. No podía imaginarse peor situación por la ambos pudiesen encontrarse. No quería hacerlo.



Él mismo había viajado a Alqualondë, le había parecido lo correcto en darle las pocas palabras de consuelo que podía darle a Olwë y a su gente. El dolor estaba tan presente y el aire estaba manchado con el pesado aroma de sangre, a pesar que los cuerpos de los caídos ya habían sido enterrados. El aroma pesaba sobre el aire, como una de las nieblas que él creaba en ocasiones; pero esta no era una niebla fresca, sino una cargada de pena y sufrimiento.



Varda había atendido con él la coronación de Arafinwë. Era su deber estar ahí y poner la corona sobre la cabeza de Arafinwë; deseándole fuerza, sabiduría y temple para que fuese capaz de reconstruir lo que había sido quebrado. Recordaba bien como los ojos de Arafinwë, ya turbados, se habían llenado de dudas; la corona no era algo que Arafinwë hubiese deseado, menos aún en esas circunstancias tan deplorables.



Había estado de pie junto a Varda cuando el sol se había alzado por primera vez. El viento había dejado el cielo claro y limpio, para que su luz pudiese iluminar Ëa y fuese una luz que trajera esperanza a los elfos y un aviso a Melkor; que ya no habría oscuridad total en la cual esconderse. Si quería oscuridad, tendría que crearla él mismo. Ya que cuando el sol se ocultase, la luna se alzaría y las estrellas de Varda darían luz. Los elfos no volverían a estar totalmente a oscuras. No podía hacer más que eso, pero tendría que conformarse. Su padre tenía sus planes, y mientras que él no los sabía completamente, confiaba que en los momentos adecuados, sabría qué hacer.



Los vientos de nuevo trajeron el aroma a batalla, pero esta vez, sus aves le trajeron noticias que le sentaron como si un gran peso había caído sobre él. Melkor tenía a Nelyafinwë. Y su ser se llenó de terror por él y por aquellos que estaban bajo su mando. Nelyafinwë era indispensable tanto como Rey, como cabeza de la casa de Curufinwë; sus hermanos eran más del temple del padre, solo Nelyafinwë y Kanafinwë podían tomar las riendas de esa casa. Taniquetil volvió a hundirse en nubes negras de vuelta; cualquiera que lo hubiese visto en ese momento, Manwë estaba seguro