simplemente hazle saber lo fascinado que estas con saber más acerca de él.__Bueno, él no ha respondido ninguna de mis cartas___se rasco la cabeza revolviendo sus cabellos____Además solo tengo unas horas antes del baile.__Explícale que solo es un baile inocente, vamos usa tu encanto.__Eso no funcionara con él Hermione, lo sabes muy bien.__Entonces tiende una trampa, dile que si acude a ese baile le dejaras en paz.__ ¡Pero eso no es lo que quiero! Yo…__Luego haz que la noche sea tan fascinante para él, que regrese a ti por sus propios pies.__Demuéstrale lo mucho que te gusta y lo bien que sabes usar tus dotes____Hermione removió el papel firmado y le miro a los ojos_____Haz que se vuelva loco por ti.__Eso es un poco complicado.__Se dejó hacer en el cuarto de escobas___La joven sonrió divertida con el sonrojo que apareció en las mejillas de Harry___Fue así como atrape a Draco, con Snape no fallara.__Espero que tengas razón.

El joven Auror salió de la oficina de su amiga, termino de arreglar unos papeles en su oficina y dejo las instalaciones del ministerio, unos minutos después estaba caminado hacia Hogwarts con una propuesta en su cabeza que esperaba no le fuera a fallar.****Snape daba vueltas en su despacho organizando algunos libros que le había mandado el Wizengamot, los cuales creían estúpidamente irrelevantes para la enseñanza de los alumnos. Giro su cuello un poco y lanzo un suspiro cansado. Esa semana había sido un poco estresante con tantas reuniones y las evaluaciones de los estudiantes para obtener su permiso de aparición le habían dejado un dolor de cabeza terrible. Miro a su derecha la 18 carta de Potter seguían allí, abiertas y aun no encontraba la lógica de ¿Por qué rayos Potter le invitaba a salir o a tomar el té?

Decidió cambiar sus pensamientos cuando unos toques en la puerta le hicieron maldecir esperando que no fuera ningún Alumno con un problema “Oh Merlín espero que no” los golpes se volvieron insistentes tomo su varita en la mano y con un tono de voz nada agradable murmuro un “Adelante” En cuanto Harry paso por la puerta, la cara de Snape se volvió un poema, ¿Qué diablos estaba haciendo el necio de Potter allí? No lo sabía y no quería averiguarlo.  Se revolvió el cabello pasando su mirada por el joven que tenía una sonrisa sugerente en sus labios al ver el montón de caratas abiertas en la mesa, Snape giro los ojos sin prestarle atención. 

__ ¿A qué se debe su visita señor Potter? ___Harry se sentó en la silla frente a él sonriendo.___Director Snape___Su nombre sonó tan bien entre sus labios y Severus entrecerró los ojos___quería recordarle que esta noche es el baile del ministerio y desearía que me acompañara.__Es muy amable al tomarse cierta molestia Potter, Pero le recuerdo que tengo cosas que hacer.__Por favor, venga conmigo solo por esta noche.__No Potter y si no tiene nada más que decir, puede retirarse.__Por favor Snape, sería terrible que yo fuera solo___Harry se mordió el labio___me aburriré muchísimo.__Baya, sería un gran honor ser la entretención del gran Harry Potter___respondió Severus en tono acido___además no creo que tengas problemas encontrando pareja, con solo pararte en el ministerio miles de brujas te caerán encima.__ ¡Exacto! Entiende porque le necesito, si va conmigo nadie se atreverá a estalkearme__Potter búscate un guardaespaldas y déjame en paz.__Solo… solo venga conmigo esta noche y le dejo en paz___Harry clavo sus ojos en los de Snape__ ¿Si acepto ir al baile contigo no volveré a saber de ti nunca mas? ___Harry trago duro.__Sí, a menos que usted no quiera. 

Severus lo pensó durante un momento analizando la alternativa, luego de unos minutos que parecieron horas para Harry rompió el silencio que se había instalado en la estancia.

__Lo veré a la 8:00 en la entrada del ministerio.__Le prometo que no se arrepentirá señor.

Harry se despidió con una sonrisa tonta en la cara, iba caminando hacia las afueras del catillo para llegar a Grimauld place12, al llegar a la entrada de la vieja casa señorial reparo en que ¡no tenía ningún plan! ¿Cómo se supone que le demostraría a Snape que le quería?, se rasco la cabeza varias veces tratando de ver que hacer, claramente no tenía tiempo para organizar una cita en su casa aparte de que ese lugar le llevaría malos recuerdos a su conquista. De repente una idea loca se asentó en su cabeza, tomo el teléfono y marco un par de dígitos.*******Severus estaba tomando una ducha en sus aposentos, pensando en qué clase de ser maligno le había poseído para aceptar la ridícula invitación de ¡Potter! Giro su cabeza repetidas veces, su cabello húmedo salpico las baldosas tomo el shampooh y lo rego por todo su torso masajeándose los músculos, de repente un recuerdo del cuerpo de escobas asalto su mente. La boca de Harry dejando besos por su cuello, mientras sus manos ansiosas recorrían su carne, un gemido salió de su boca y abrió los ojos de golpe ¿Qué demonios? ¿Por qué estoy sintiendo esto? Termino de bañarse y se envolvió en la toalla, busco entre sus ropas y encontró una de sus túnicas formales, una camisa de seda blanca, unos pantalones de vestir y un chaleco haciendo juego con el color oscuro de su túnica.