compañero, os pido... Un momento. —Algo nervioso ante la presión que ejercían todas las miradas sobre él, Kagami rebuscó torpemente en sus bolsillos y sacó una hoja doblada en múltiples caras. La desdobló de un golpe. — Mira, aquí está el permiso firmado por el jefe de estudios, que nos cedía el gimnasio hoy y mañana. —Sin pensarlo, arrugó el papel en el puño y lo lanzó a los pies de la chica. Ella alzó una ceja. — Os lo pido sin papeles ni prejuicios de profesores de por medio: por favor, cedednos parte de la cancha para entrenar. Con media es suficiente. Vosotras podréis jugar y también nosotros, ¿qué os parece?

La pelirroja observó primero el papel arrugado, después a un impaciente Kagami que aguardaba su respuesta moviendo los pies de un lado a otro y después a su propio equipo. Midorima se encogió de hombros.

—No sé por qué tenemos que compartir algo que es enteramente nuestro. —Dijo.

—Ah, ¿qué más da, Mido-chin? ¿No te cansa tanta discusión? —suspiró Murasakibara, ahogando un bostezo.

—Si eso ayuda a que dejen de discutir, entonces... —volvió la cabeza hacia Kuroko. — ¿Qué opinas?

La joven fingió meditar la respuesta durante unos segundos. Los ojos brillantes de Kagami prácticamente le rogaban aprobación. No pudo evitar alargar un poco más de lo soportable su silencio por pura diversión.

—Es aceptable. —Dijo, al fin. — Será divertido entrenar con ellos, para variar.

— ¡Kurokocchi tiene razón! ¡Si nos lo vamos a pasar bien y todo! —Exclamó la voz optimista de Kise tras su capitán. Buscó los ojos de la chica para dedicarle una sonrisa complaciente, pero ella los apartó enseguida, evitando contacto visual.

—Kise-kun, no hace falta que grites. Te oímos perfectamente. —Musitó la pequeña.

—Eso, aún no estamos sordos. —Aomine se rascó una oreja, como afirmando su frase. — Y, mira capitán, sinceramente me la suda lo que hagáis, pero decidid lo que sea de una vez o me largo. Bastante me ha costado venir aquí y saltarme mi siesta de las tres.

—Aomine, calla o te coso la boca.

—Y que este sea el equipo más prestigioso de la prefectura... —Murmuró Midorima lo bastante alto como para ser oída. A su lado, Murasakibara asintió, aunque probablemente había dejado de escuchar la conversación hacia un buen rato.

— ¡Midorimacchi! ¡Vuelves a ser cruel sin motivo!

—El motivo es que sois unos cabezas huecas, ese es el motivo. —La mano de su capitana sobre el hombro le instó a dejar ir aquella batalla perdida. — En fin, ¿Qué vamos a hacer, Akashi?

Ella retiró suavemente la mano, dejándola caer lánguidamente sobre su brazo durante largos segundos, resbalando hasta el balón que sujetaba la muchacha de cabello verde con la mano libre. Lo agarró sin vacilación y se lo lanzó al capitán del equipo contrario, que lo atrapó al vuelo.

— ¿Eso es un sí? —Preguntó.

Akashi esbozó una sonrisa en apariencia pacífica, mostrando los colmillos ligeramente incipientes cuando dijo:

—Vamos a jugar con los niños un rato.

Y aunque fue una frase inocente, pronunciada con suavidad, casi con dulzura, dirían algunos —algunos que, por supuesto, no conocían a Akashi Seijuro—, a Kagami le sonó semejante al aullido de una bestia dormida que acaba de despertar de un largo letargo y comienza a cantarle a la luna, anunciando la primera presa de su banquete.

No pudo evitar estremecerse al pasar, el último de su equipo, junto a ella; apoyada en el quicio de la puerta del gimnasio, las piernas delgadas cruzadas sobre los muslos, parecía esperarle.

—Lo de romper el permiso ha sido muy bonito. —Dijo, un secreto susurrado casi en su oído. No supo bien qué responder. Y, como ocurría desde que la conocía, no necesitó decir nada, porque Akashi le sorprendió de nuevo al cambiar de rostro inocente a depredador. — Pero más vale que te dejes esos sentimentalismos baratos fuera de la cancha o vas a perder algo más que el partido, grandullón.

Con una palmadita en el trasero, se adelantó, dejándole ligeramente boquiabierto durante unos breves instantes en los que se dijo a si mismo que, fuese como fuese, iba a ganar. Al equipo contra el que se enfrentaban en tres días, a los que estuvieran por venir y a aquella mujer que bailaba en el centro de la cancha como las fieras bajo la luz de la madrugada.

La capitana Seijuro estaba dispuesta a derrotar, algún día, a ese grupo de cabezas huecas. Especialmente a ese tal Kagami Taiga que se atrevía a robarle los pases de Tetsuya sin ninguna vergüenza.

Warnings: Hanamiya Makoto.

El balón le quemó en la punta de los dedos cuando recibió aquel pase inesperado. Frente a él, unos ojos empañados en furia roja ardían sobre sus manos, aún temblorosas tras el impacto de la bola, como si quisiera arrancárselas.

Tal y como Akashi recordaba, el apoyo de Tetsuya seguía siendo increíblemente preciso. La pelota volaba de forma violenta, casi caótica, a través de la cancha,