todo no tiene nada mejor  que hacer.

 
3. Está rebuscando en su bolsillo en busca de otro cigarrillo, el quinto de esa noche ¿O era el sexto? Daba igual,  cuando empieza a sonar la música, el sonido monótono del bajo y la  batería marcando el ritmo de la canción. De repente una voz grave y el  sonido de la guitarra eléctrica se suman y Tony tiene que admitir que no  suenan tan mal después de todo. Encuentra el cigarrillo, lo enciende y  se lo lleva a la boca mientras levanta la mirada para mirar al  escenario. Unos ojos azules parecen mirarle solo a él durante unos  segundos antes de desviarse al resto del público.

 
4. El  público vuelve a aplaudir mientras los del grupo sonríen contentos y uno  de ellos suelta una frase ingeniosa por el micrófono como despedida que  hace reír a la gente haciéndoles aplaudir más fuerte y que las chicas  del fondo silben como locas. Tony no puede evitar contagiarse un poco  por el humor general y sonríe, algo que no hace muy a menudo en  realidad, antes de apurarse el vaso y apagar lo poco que queda ya del  cigarrillo en el cenicero. Es hora de marcharse, la noche ha terminado  para él.

 
5. Fuera está lloviendo, un imprevisto que se  resume en el hecho de que no tiene paraguas y se está mojando bajo la  lluvia. Y de repente tiene los ojos azules de antes delante de él, raro,  pero sí. Suena un Hola, no nos conocemos en realidad, soy Steve Rogers mezclado con el tintineo de la lluvia sobre los cubos de metal.  Él no suelta otra cosa que un No, no nos conocemos, ¿y? que parece dejar desconcertado al otro por un momento. ¿Eres Anthony Stark, verdad? El famoso pianista del Conservatorio Curtis le pregunta, mientras la puerta del bar se abre y se cierra tras una pareja. Sí, frunce el ceño y mira más detenidamente a quien tiene delante de él. Hace años que nadie le llama por ese título.


6. Han acabado en el piso de Steve, era ¿no?,  y Tony se pregunta si no es mejor salir por la puerta y resguardarse en  su patético presente en vez de rememorar el pasado. Pero no quiere en  realidad, una vez fue alguien y no el Tony a secas por el  que se deja conocer en el bar y en los alrededores. El orgullo perdido  empieza a asomar, más cuando pasando por una de las puertas ve en la  esquina de la habitación el instrumento de madera lacada y la placa que  dice claramente Stenway. No tarda en acercarse a él y levantar la  tapa del teclado, sus dedos notando la  textura perfecta de las teclas  que suenan claramente cuando las pulsa formando un armónico. Se sienta  en el taburete y empieza a tocar sin pensar, dejándose llevar por la  sensación. Echaba de menos ese sonido.

 
7. Era de mi abuela, herencia de su hermano,  le responde de vuelta en la sala tendiéndole una toalla para secarse  mientras él se seca el pelo con otra, su cara oculta bajo ella, siempre quiso que yo aprendiera a tocarlo. Tony la coge y se frota el pelo húmedo con ella mientras observa a Steve, fijándose por primera vez de verdad en él.

 
8.  Le está sonriendo a la vez que le cuenta como sabe de él, como hace dos  años fue a uno de sus recitales y cómo su abuela le solía decir Ves,  ese Stark es el que tendría que enseñarte y no el paleto de la casa de  enfrente que hace llamarse pianista y no sabe diferenciar un do  sostenido de un bemol. Tony ríe, perdiéndose por un momento en los  ojos azules de Steve que parecen tener un algo, no sabe el qué, que hace  que acabe siempre mirándolos.
 

9. Steve tiene cierta actitud  infantil que algunos tildarían de inmadurez. Tony ha perdido la cuenta  de las veces que ha sonreído en todo el rato que lleva hablando, y no  está acostumbrado a ver tanta felicidad plasmada en una persona después  de tanto tiempo, pero le gusta. Sabe que se está mostrando por su parte  algo evasivo a hablar, pero prefiere escucharle entre sis y noes,  recuerdos y notas sueltas de guitarra de fondo. Los dedos de Steve  ajustando las clavijas de la guitarra, las cuerdas tensándose más o  menos ante ello.
 

10. Es tarde, o mejor dicho, temprano y  sabe que debería de marcharse así que coge la gabardina de delante del  radiador mientras le agradece a Steve la noche, y él le responde con un Quédate, fuera está diluviando. Él se niega con un no, de verdad, debería irme pero  Steve insiste y, en serio, algo en él consigue convencerle sin  necesidad de más esfuerzo aunque su mente le diga que salga por la  puerta. Y no, no es esa cara que le mira con preocupación, ni la mano  cálida que le coge del brazo junto a un por favor. Claro que no.
 

11.  No consigue recordar el momento entre la primera cerveza que deciden  tomar y la lengua de Steve enroscándose con la suya en un beso tan lleno  de un deseo repentino que les hace tambalear en el sofá. La guitarra  cae sobre los dos ante el movimiento, la botella de cerveza se vuelca en  la mesilla al chocar un brazo contra ella, la mano de Tony  desabrochando