, a sus recuerdos. Al menos, creía que era más sano que empastillarse hasta quedar medio muerto o muerto.

En el aire bailaban los auriculares, las almohadas, los cobertores, el café, las bolsitas de maníes, y el alcohol. Recostado en su asiento y con la gentileza que lo caracterizaba rechazo; uno por uno, cada uno de los ofrecimientos, obtenidos de las jóvenes azafatas.

En la butaca vecina se hallaba cómodamente sentada una ancianita entretenida con una madeja de hilo y agujas. Ella le sonrío amable y en sus ojos brillantes y llenos de sabiduría, tubo un lapso de recuerdo.

Era uno de esos días, entretenidos, en los que la maestra hacia una pregunta y ellos siendo niños, querían gritar la respuesta.

— ¡Quiero ser un piloto de aviones, como Tom Cruise en Top Gun!. — Esa fue la respuesta brillante de Scott.— Seee!!!

— ¿y… tú Stiles?

—Yo- yo que. — Soltó indiferente.

—¿Tú qué quieres ser de mayor? — disparó sin volverse, mientras acomodaba los siguientes libros en sus respectivos estantes, con ayuda de sus alumnos.

— tsk!, eso no importa.

La señorita Morgan de cabello ondulado, pelirojo y ojos celestes, tan bonitos como su pequeña figura…. Decidió detener en ese instante sus quehaceres para centrarse en el pequeño alumno con mala actitud — todos los sueños importan, Stiles.

Simplemente se encogió de hombros y repitió una vez mas “no importa”. mientras tomaba otro libro de la mesa y lo ubicaba en el lugar correcto.

— Vamos, contéstale a la señorita, Stiles. — Pidió emocionado, jugando a los malabares con un par de tizas que había encontrado.

— Uf! Bien. Mi mama siempre decía que deseaba que fuera un buen niño…, así que…. supongo que deseo ser un hombre decente.

— Vaya. — Giró el cuello y le miró con interés–. Una buena respuesta, impropia de tu edad, me temo.

— ´¿Qué podría desear a los doce?

— Un hombre decente es también un bombero, un cirujano o, un arquitecto, todos en realidad pueden tener el talento propio de ser un hombre de bien.

— Pero, señorita…. Stiles, dijo que quiere ser demente. — aseguro, su amigo, distraído como siempre escuchando, lo que su gran imaginación le permitía — jamás podrá ser un “demente” apropiado, ayudándole a usted con los libros de literatura.

Suspiro y quiso golpearlo varias veces aquella vez.

Pero, en vez de eso, su rostro antipático de ese día, se relajo, aflorando en sus labios una sonrisa sincera, la cual quizás contagio a su maestra.

— Entonces.    ¡Esta dicho!.     Seré piloto.

—See!!!— salto de alegría tirando las tizas por doquier.

—¿Cómo Scott? Hum… ¿Estas seguro de querer copiar los sueño de tus amigos? — pregunto, poco convencida.

— Scott no es cualquier amigo. Por que él es mí mejor amigo, señorita Morgan. Lo que sea él seré yo…, por que somos inseparables.

— ¡Así se habla hermano!.

Ella suspiro rindiéndose ante ese par de niños que tenia por alumnos. Dejo escapar una sonrisa, y les miro atentamente, como si quisiera sacarlos de su engañó. Morgan espero qué aquello fuera cierto o, al menos resultara para esos maravillosos niños.

Stiles se grabo ese brillo en su mirada, ahora comprende o cree comprender lo que estaba escrito en esos ojos. Los amigos, por más amigos que sean, no siempre logran estar juntos por siempre.

Despertó aturdido y más cansado que antes de subir al avión.

Las pocas horas de vuelo, se las había pasado saltando de sueño a sueño, de recuerdo en recuerdo. Pero aquel ultimo recuerdo, había quedado zumbando en sus pensamientos.


Por que, lo que sea él seré yo…



…seré yo…


Através de la pequeña ventana a su lado observo las nubes que parecían demasiado blancas y brillantes—Siempre juntos.— susurro, sabiendo que el siguiente paisaje que vendría a su vida, seguramente no tendría nada de maravilloso.

— Llegaremos en menos de quince minutos.

Había informado el sub-capitán, por el altavoz.

 La azafata mas cercana se hallaba regalándole una paleta a una niña que cargaba con un oso de peluche pequeño en sus brazos, mientras se hallaba contenta sentada entre sus padres.

Stiles observo aquella familia y, otro pinchazo toco su corazón.

— No es el momento. “No. No lo es”

Al llegar hasta donde se recoge el equipaje presintió una mirada en su persona. Era tan fuerte que su cuerpo no pudo reprimir el escalofrío bajando por su espalda. Al cruzar el control, lo vio. Estaba de pie como un soldado reclutador de almas. Sus distintivo vestuario rezaba como la sotana en un cura de la iglesia católica. Tal parecía, que la rutina diaria de su antigua manada no había cambiado, desde su partida.

— Subreal como siempre: chico gótico. — fue lo que dijo, arrebatándole las gafas que portaba enganchadas en el cuello “V” de su camiseta. Siguiendo su camino, con la valija girando sus rueditas sobre el porcelanato frió del aeropuerto. Sin esperarse a recibir un abrazo o ahorcamiento de bienvenida. Se coloco las gafas que perfectamente ocultaron los ojos