, sabe que Ai está suficientemente domesticado para mantener sus sábanas limpias. Sus adormilados pies lo guían a la comodidad de su afelpada alfombra y el piloto automático lo mete en la cama, acurrucándose con su almohada. 

Cuando alguien pasa sus años de juventud compartiendo cuarto con otros chicos, se acostumbra bastante a dormir sin pena cerca de otras personas. Rin no puede siquiera contar el número de veces que despertó con Ai pegado a su espalda, siempre murmurando excusas sobre pesadillas o clima aterrador. Pero incluso con Nanase tan lejos de él como es posible, en cuanto a habitaciones, no puede calmar cómo dormir tan cerca de él lo hace estremecerse. 

Pero parece más a que haya comido algo malo en Tokio.

 

 

                                                                                         -            -              -

 

—Rin,—dice Haru, y siente un brazo aferrándose más a su pecho como respuesta.

—Uh... Rin,—repite, pero la nariz del pelirrojo se entierra más en su cuello.

—Rin, despierta,—intenta una tercera vez, después de que Rin enrollara sus piernas entre las de Haru.

—No soy tu almohada, Rin, despierta,—y finalmente sus ojos se entreabren.

—Maldición, de verdad no eres mi almohada, huesudo de porquería,—jadea.—Lárgate de mi cama, Nanase.

—Primero me tienes que soltar.

—'Stoy a gusto,—Rin se queja, doblándose más cerca.

 

 

                                                                                         -             -            -

 

Rin despierta sintiéndose extremadamente descansado, especialmente considerando cuánto trabajo le había costado dormir, y ese descabellado sueño de antes. Inhala una esencia como clorada que siente conocer de alguna parte, pero no consigue acertarlo del todo. Como sea, es tranquilizadora, y le da un apretón a su almohada

—¿Estás despierto ahora, Rin?—escucha murmurar a una voz exasperada junto a él.

Sus ojos se abren volando, y es saludado al instante por esos fascinantes estanques de azul.

—Hola,—dice Nanase, sin parpadear.

Le toma un segundo, Rin nunca había sido una persona tan mañanera, pero entonces-  —Qué demonios, Nanase. Fuera de mi maldita cama, o voy a arrojarte a la piscina y a ahogarte,—grita, desenrollando desesperadamente sus piernas y recorriéndose al otro lado de la cama, pataleando hasta despertar.

—Has estado durmiendo por horas,—se queja Nanase, sentándose casualmente.

Y es entonces que Rin se da cuenta de que no tiene camisa, y que él mismo no está solo sin camisa. —Si estás desnudo, con una mierda, voy a ahogarte en el maldito escusado, Nanase.

—No seas estúpido. Estoy usando mi traje de baño.

—Qué demonios, Nanase,—e incluso cuando sabe que está repitiendo lo que ya dijo, son en realidad las únicas palabras que puede pensar ahora.—Los invitados no se meten en la cama de sus anfitriones en nada más que su maldito traje de baño. Ahora mi cama va a apestar a alberca por semanas.

—O podrías, no lo sé, ¿cambiarla?—este chico era un sarcástico de porquería en la mañana.—Y tal vez podría ayudar que el anfitrión no fuera tan encimoso cuando duerme.

—¡No me culpes a mí! ¡Y vete!—dice con otra patada fallida en dirección a Nanase.—¿Qué quieres? ¿Qué hora es?

—Casi las nueve... Vina antes a preguntarte si estaba bien que usara la piscina.

—¿Desde cuándo pides las cosas?

Nanase se encoge de hombros, aún sentado sin interés en la cama. Rin suelta una última patada y él finalmente rueda, encontrándose de pie y sale alejándose con una caminata.

Rin puede jurar que mueve así la cadera a propósito.

 

Pero al menos el desgraciado hace un buen desayuno, decide Rin, tragando otro bocado de su tercer... tal vez cuarto panqueque con una sonrisa de satisfacción.

—Yo limpio. Creí que querías nadar,—dice, un poco sorprendido de cuán eficientemente puede trabajar en la cocina tan tarde, cuando para Rin, acaba de amanecer.

—Mis manos están nadando,—contesta.

Rin aun no ha descubierto si decir todo con una expresión directa y tono soso es un talento o actuado. Especialmente cuando dice cosas tan ridículas como estas.

—Ve a la piscina, Nanase.

—Que bien que cambiaste tu línea de la semana pasada. 

—Ve y alucinate u orgasmeate o lo que sea que hagas. Necesito que te vayas antes de que venga Sousuke.

—No quieres que te atrape con orto, ¿eh?

Rin puede sentir su mejillas encendiéndose por la inferencia, aunque es completamente falsa. No, de verdad, va completamente en serio esta vez. —Tenemos trabajo que hacer, tú, desgraciado. Ahora, ¡fuera!

Rin toma a Nanase de los hombros y lo desfila fuera. Recibe una salpicadura nada grata cuando el chico se clava en la piscina, pero lo toma con una sonrisa.

 

Lo ha estado haciendo últimamente. Sonreír, eso es. Terminar salpicado está convirtiéndose en algo recurrente también, pero no le molesta tanto. Este chico es solo... él es algo, eso es seguro. Rin ya no puede pretender que lo mantiene cerca solamente por que es un placer para sus ojos. El chico anda sin camisa tan a menudo que es más un premio cuando está vestido. la charla sale tan naturalmente,y es agradable tenerlo tan cómodo cerca