. Que era un hombre que lo tenía todo y a la vez nada. No soportaba ya no poder poseer ese cuerpo con el cuál podía despertar cada mañana. Odiaba no poder aspirar al aroma a fresas de su cabello; no poder ver sus ojos brillar de emoción, empañarse al llorar por emociones demasiado fuertes, no ver esos ojos que le amaban con locura y podían hechizarlo hasta hacerlo perder la noción del tiempo; no poder besar sus labios rosados y saber que con sólo un beso todo estaría bien porque la tenía a ella; no poder juntar sus frentes mientras la envolvía en un abrazo demandante y posesivo; no poder rodear su cintura y reclamarla como suya; no poder recostarse en su pecho y escuchar el latido de su corazón, el sonido más maravilloso para sus oídos; no poder tocar su suave piel y pensar que ni siquiera la seda podía ser tan suave; no poder oír de su boca un te amo que le robaba el alma; no poder escuchar sus risas que le daban alegría a su alrededor y volvían todo de un color más claro; no tener sus cuidados y su lógica exasperante; no tener que andar tras ella cada noche en el estudio porque ya era pasada la hora de dormir y ella seguía leyendo; no poder jugar con su genio haciéndola rabiar para luego contentarla con un beso. Lo había dejado y le dolía, le dolía mucho. Y aunque ella no lo hubiese dejado solo, debió haber sabido que no podría sobrellevarlo, porque aunque lo dejó con un pedacito de ella y eso le causaba felicidad, también la necesitaba a ella. La necesitaba como al aire que respiraba. A veces incluso sentía odiarla por haberse llevado parte de él y de su corazón con ella, por haberlo hecho pelear contra viento y marea defendiendo su amor, aún a costa de su propia vida, de su posición, de sus amigos, de su futuro e incluso de sus padres para ganar una batalla que al final resultó perdida, porque, ¿De qué valía luchar por estar con alguien si ese alguien al final te abandonaría, así sin más? Y después se odiaba él, por ser tan débil y enfrascarse en su mundo sin pensar que tenía algo muy preciado que cuidar, una persona más que aún dependía de él. Por ser egoísta y sólo pensar en él, por pensar que todo lo que pasó no valió la pena, porque si no hubiera luchado por estar a su lado, sabía que ahora probablemente sería un mísero infeliz encerrado en Azkabán condenado a cadena perpetua por ser un vasallo más de Voldemort. Sus pensamientos eran contradictorios y todos tenían un poco de lógica. Eso no le bastaba, quería que alguien le diese la respuesta a una única pregunta: ¿Por qué? A sabiendas de que nadie lo haría.

Se abrazó a sí mismo llorando más amargamente si podía, sollozó y quiso gritar, gritar hasta quedarse afónico y desgarrar su garganta tal y como él estaba desgarrado por dentro. Pero no podía, no por respeto a los vecinos, sino por la persona que aún dormía en la segunda habitación. Su hijo, Hyperion Jean¹ Malfoy Granger. Un recordatorio de ella. Alguien que lo hacía feliz y aún así se sentía vacío. Una personita que nació el día que su madre murió, el día que Hermione Granger se desangró al dar a luz un hermoso niño.

"Deja entrar en tu alma una brisa que avente las dudas y alivie tu mal. Que la pena se muera de risa, cuando un sueño se muere es porque se ha hecho real".

Escucho movimientos a su izquierda y un poco alterado se volvió al origen de ellos. Unos ojitos miel, inocentes como sólo lo son los ojos de un niño lo miraban con tierna preocupación.

—Papá, ¿Estás bien?— se recompuso lo mejor que pudo y no respondió hasta que estuvo seguro que su voz no saldría quebrada.

—Claro que sí pequeñín, ¿Qué haces despierto tan temprano? Hoy es sábado— el niño sonrió ligeramente y avanzó hasta sentarse al lado de su padre. Su cabello rubio estaba despeinado y su pijama arrugada.

—Hum sí. Me dio hambre. ¿Y tú?

—Sabes que yo siempre me despierto temprano.

—A veces no— contestó sonriente y sacando la lengua al mayor —¿Pensabas en mamá otra vez?— la pregunta lo tomo por sorpresa, ¿Acaso su hijo sabía de sus depresiones? Sopesó seriamente en si debía o no debía responder eso a un niño de ocho años. Se dijo que sí, que no le ocultaría nada nunca, claro, lo que si haría sería decirlo todo con la mayor suavidad posible.

—Sí. Pensaba en lo hermosa que era y que extraño sus waffles— contestó con una sonrisa.

—¿Mamá hacía waffles?

—¡Por supuesto! Cuando recién nos mudamos a este lugar éramos todavía muy jóvenes. ¿Recuerdas cuando hiciste volar los libros de la biblioteca y te hable de la magia?— esperó a que el niño lo recordara y cuando este asintió él continuó— bueno, los elfos hacían todo por mí, era un niño mimado, así que sólo sabía hacer café; y tu mamá por más inteligente que fue, siempre se le quemaba la comida y sólo lograba hacer waffles. En una ocasión le dije que terminaríamos convirtiéndonos en waffles mutantes y ella