decir, que son pareja)?

Cedric se ríe. Y luego, sabiendo que seguramente Harry lo matará por develar su pequeño secreto, decide decir la verdad:

—Bueno, es que resulta que…espere, ¿se cree normalmente que Harry es el…dominante, no? —inquiere Cedric, aguantando la risa.

—Ajá. A pesar de que hay gente que cree que Draco lleva las riendas en el asunto, pero es un mínimo.

El Hufflepuff soltó una risilla.

—Bueno, pues…es que, Harry es el pasivo —explica, y empieza a reírse muy fuerte. Cuando se vuelve a componer, la mujer parece haber escrito ya hace rato la noticia.

— ¿Cómo se enteró?

—Solo digamos que entré a una sala vacía para practicar unos hechizos, y digamos que a esos dos se les olvidó cerrar la puerta. Únicamente diré que estaban de una forma que dejaba claro, clarísimo que mi amigo, Harry, es el pasivo.

Ella ríe. El Hufflepuff también.

—Gracias por la información, señor Diggory —dice al recobrar la compostura.

— ¿Cómo dirías que ha evolucionado la relación entre Harry y Draco? —inquiere la entrevistadora, observando atentamente a Neville, que parece muy nervioso, y que sonríe un poquito.

—Bueno…—suspira—. Diría que siguen siendo enemigos; la verdad siempre he escuchado que tienen muchas discusiones, que se pelean como si estuvieran casados. —El chico bufa, divertido con ese pensamiento—. Siguen siendo como antes, la verdad.

—Has sido el más cercano a Harry y Draco desde el comienzo de su relación, ¿por qué es eso?

—Quizás…—Parece dudar, pero intenta concentrarse y suspira—. fue porque los demás los rechazaron en distintas medidas después de eso. Casi todos los amigos de Harry son hetero, excepto yo, y supongo que prefirieron mi ayuda porque podría entenderlos mejor. Y la verdad ha sido un método de entretención bueno ver como su relación evolucionó de enemigos, a amigos, a novios.

— ¿Crees que puedan durar como pareja?

—Claro que sí. Sus personalidades tan diferentes chocan, pero se complementan. Normalmente todos los días terminan enojados con el otro, pero creo que Malfoy tiene un no-se-qué según Harry que hace que se enamore de él de nuevo. Al menos esa es la cursilería que Harry dijo —musita con una risita.

— ¿Otro comentario, para la pareja del año?

— ¿Esos dos? ¿Pareja del año? —Ríe cálidamente—. Sigan con su vida. Que no les importen las críticas negativas solo por sus elecciones. Ustedes no han hecho nada malo al amarse. ¡Vivan felices!

—Entonces, señor Black, ¿usted es el padrino de Harry, no? —Sirius está sentando en una posición relajada y algo desordenada. Asiente rápidamente—. ¿Puede decir que haya sospechado de lo que pasaría entre su ahijado y Draco?

—Pff. Si me hubiese ganado un Knut por cada vez que lo pensé, tendría ya un Galleon —dice, y luego ríe tranquilamente. Algo le dice a la pelirrubia que el pelinegro miente, pero se lo guarda y escribe la respuesta serenamente.

— ¿Cómo le dijo y cuál fue su reacción?

—Bueno, me contó en una carta, muy sencilla y directa. Lo entiendo, a pesar de que ahora parece un loco de amor. Se la pasa hablando bien de Malfoy. —Ríe suavemente—. A pesar de que ese hurón me sigue pareciendo un arrogante idiota, pero está bien. Harry no controla de quien se enamora, de todas formas.

— ¿Qué opina tu novio, Remus, sobre esto? No pudo venir porque está enfermo, ¿verdad?

Sirius empalidece suavemente con la mención de la "enfermedad" de Remus. Esa noche sería luna llena. Remus no tenía el suficiente dinero para pagarle a alguien que le hiciera la poción matalobos; si no lo dejase con todos los encantamientos que sabía, podría destruir una selva si se le diese la gana.

—Cree que está bien, igual que yo. Aunque estaba algo receloso, ya que el padre de Malfoy lo molestó en Hogwarts. Dijo algo así como: "Yo no elegí enamorarme de ti, de todas formas".

La mujer de pelo negro corto, piel pálida y ojos oscuros penetrantes entra con rapidez a la sala y se tira al sofá. Suelta un gruñido molesto y se cruza de brazos, como si pensase en defenderse de algo. Fulmina con la mirada a la entrevistadora y parece que no abrirá la boca en toda la entrevista.

—Entonces, señorita Par…

—Cállese —le espeta ella, en un siseo. La otra mujer parece pasmada por lo borde de la respuesta—. No diré nada sobre la relación de esos dos hijos de puta. Especialmente sobre…sobre Malfoy. —Traga saliva. Parece dolida, de cierta forma. Suspira.

—Pero, señorita Parkinson, escuche…

— ¡Cállese! —grita Pansy de inmediato. Sus mejillas han adoptado un tono rojizo—. Él…él me dejo por ese Potter, ese imbécil de mierda que se cree un héroe solo por ser el hijo de dos Aurores muy famosos y por ser el más joven en entrar a un equipo de