Su ronquera, aunque eso fue mi culpa ya saben, yo era el ángel del señor y quería sonar así todo poderoso.

Jensen rio bajito.

―Tu y yo vamos a tener que ver algún doctor en algún punto, por la garganta.

El griterío no hizo esperar al escuchar la declaración del actor. Misha miró con una la boca abierta a su compañero que solo atinó a taparse la cara sonrojado.

―No es lo piensan. ―Aclaró Misha abanicando con una hoja a Jensen.

―Dean.

El rubio miró al ángel.

―Nunca te había visto así de avergonzado. ―Murmuró.

El mayor de los Winchester apretó los labios ante el cuadro que brindaban, los juegos y la familiaridad con que se trataban sus otras versiones. Y sin duda los dobles sentidos de sus frases no le pasan desapercibidos.

Las luces se atenuaron un poco y a todo volumen Carry On Wayward Son de Kansas tronó por el salón. Misha y Jensen con sus micrófonos cantaban el coro junto con todos, ambos agradecidos internamente por la intervención.

―Al menos sigo teniendo buen gusto musical aquí. ―Ironizó Dean.

―¿Jensen podrías hacer una imitación de Misha? ―Pidió la siguiente chica cuando todo volvió a calmarse.

La cara seria provocó risas.

―¿De Misha? No... Castiel

―Sí.

―Ok.

Jesen se quedó pensativo y de pronto comenzó a reír solito, mientras Misha lo miraba divertido esperando. Se paró agarrando el aire frente a todos y agachándose levemente hizo como si fuera en bicicleta.

―¡Hey chicos tengo una gran idea!

El auditorio reía y grababa cada minuto.

―Vamos a dar una vuelta al parque, un tour. ―Gritó mostrando todos sus dientes en una amplia sonrisa. Cambiando a una cara seria, se paró recto y se respondió a sí mismo. ―No Misha, nosotros usaremos el carro para volver al hotel.

El público aplaudió y él realizó una reverencia. Misha desde su asiento se carcajeaba sosteniéndose el estómago.

―Es un deporte muy masculino, como yo. ―Defendió sin aire.

―Tú ríes mucho más aquí. ―Señaló Dean.

―Es extraño. ―Susurró Cas, observando ahora las muecas que el otro hacía.

―Hola chicos.

―Hola. ―Corearon.

―¿Qué podemos esperar de la temporada 13 de supernatural?

Los ojos verdes y celestes se miraron de forma cómplice.

―Un terrible dolor de cabeza. ―Respondió Jensen. ―Eso de los distintos universos, verán muchas otras caras de nosotros mismos. Ya vieron uno en... ¿cuál capítulo era?

―French mistake. ―Vociferaron desde el público.

Jensen volvió a reír.

―Cuando Sam se casó con la falsa Ruby.

―Morí en ese capítulo. ―Un puchero asomó en los labios de Misha y luego bajó la cabeza.

―Ohhhhh... Te amamos Misha. ―Gritaron esta vez las fans.

Jensen de acercó de inmediato dándole un abrazo y susurrándole algo en su oído, provocando nuevos gritos de emoción.

―La temporada va estar genial chicos van a ver. ―Finalizó Ackles, golpeando suavemente el hombro a Misha animándolo.

―¡Wow! Cuando vinimos la última vez estaban grabando apenas la sexta.

―Sí es como los libros, ¿ellos no sabrán que va a pasar antes que nosotros Dean?

El rubio se encogió de hombros.

―Ni idea.

Una mujer se acercó por detrás de ellos, dejándoles una copa.

―Daniela. ―Llamó Misha. ―Tu intento de hacerlo pasar por zumo de manzana se va al traste, cuando traes las bebidas en vasos de cristal... eres una terrible espía.

―No soy una espía. ―Respondió la chica.

―Lo cuál es exactamente lo que los espías dicen.

El público rio, junto con Jensen.

―Eso me llegó y no sé por qué... a veces es solo dices cosas así y... ¡¿Hey, que es eso?!

Un chico del staff se acercó con un peluche.

―Awwww... ―Sonó desde el público.

―Ohhh es tan lindo. ―Alabó Misha.

―A-d-o-r-a-b-l-e. ―Deletreó Jensen lanzándolo lejos de él cuándo lo tomó. ―Gracias.

Todos rieron nuevamente.

―Me has llegado con eso J. Mejor pasemos a la pregunta, ¿cuál era?

―Con un acento americano por favor. ―Pidió Jensen.

―Sí, gracias. ―Completó Misha.

―Bueno... ¿alguno de ustedes tiene alguna superstición que puedan compartir con nosotros?

―Sí. ―Respondió de inmediato Ackles.

―¿Y la pueden compatir?

―No. ―Bramó Misha, haciéndolos reír de nuevo.

―Nosotros viajamos mucho ―, inició Jensen ―no sé por qué. No, ósea yo sé porque viajo, pero no sé porque tengo una superstición.

Misha miró con interés a su compañero.

―Tengo que entrar al avión con el pie derecho primero.

―Eso es una jodida locura. ¡¿Qué?!

―Sí, lo sé.

―A mí me da vergüenza decir esto, pero la única cosa que me viene a la mente es... no sé por qué tengo esta superstición tampoco, pero... yo siempre visto ropa interior naranja para los momentos importantes.

El público grito y aplaudió.

―Espera