mundo mágico. Canciones que recordaban la Navidad, las noches invernales y oh holy night! The stars are brightly shining; it is the night of the dear Savior's birth.

Draco le dio la espalda a la ventana y caminó hasta un espejo, sin mostrar nada de asombro cuando su reflejo le regresó una mirada vacía, la misma que había visto durante un año. Se arregló el cabello y tomó el abrigo negro que se encontraba sobre la cama. Era una tarde muy fría y amenazaba con comenzar a nevar en cualquier momento. Realizó un sencillo encantamiento térmico en su ropa y sin más, salió de su casa. Iría por algunas flores para su madre y se prepararía para hacer un pequeño ritual, tradición de su familia, para honrar su memoria, por ser su aniversario, y también por su padre.

Con esos pensamientos en mente, se preguntó si ese día también encontraría una rosa blanca frente al mausoleo. Las once rosas que, a lo largo de ese año, había encontrado frente al sepulcro de su familia, se encontraban juntas en un florero frente a una fotografía de Narcisa (en la que su madre siempre sonreía o se acomodaba el cabello, con la elegancia que siempre le caracterizó), y todas estaban tan frescas como si hubieran sido cortadas ese mismo día. Draco sabía que lo correcto habría sido dejarlas frente al mausoleo, pero aunque estuvieran hechizadas para no marchitarse, algo en su interior le decía que estaban mejor en su casa, frente a la fotografía, ahí al menos durarían hasta después del aniversario luctuoso de su madre.

Quien quiera que fuera la persona que llevaba once meses llevándole flores a Narcisa Malfoy, se había convertido, sin saberlo, en una constante en la vida de Draco. Y él, una vez al mes, cuando visitaba a su madre, ya no se sentía tan solo en esa pena que no lo dejaba en paz.

Al llegar a Malfoy Manor y ver lo que había sucedido, Draco sintió como si una montaña se derrumbara sobre él. Su cabeza le daba vueltas y con dificultad, tambaleándose un poco al dar los primeros pasos, se acercó al grupo de aurores que había llegado con anterioridad al lugar. Dejó de escuchar las voces a su alrededor, dejó de ver los rostros de los magos y brujas que estaban en la zona, y pronto, sólo fue consciente del latido de su corazón, bum, bum, bum, con fuerza y tal claridad que no habría sido de extrañar que alguien más lo escuchara. 

	La mansión estaba destruida. La puerta principal estaba destrozada, aún había un poco de fuego saliendo del muro oriental, y parecía que la construcción sólo se mantenía de pie por intervención divina. Draco notó entonces a los cuatro aurores que estaban junto a un cuerpo, cubierto por una sábana blanca, que flotaba casi fantasmalmente. De pronto sintió ganas de vomitar. No podía ser, ¿cierto? No podía ser que aquel cuerpo fuera el de la persona que él pensaba que era. Pero tenía que ser, ¿de quién más sino? Las náuseas se intensificaron. Que no sea ella, que no sea ella, se repetía mentalmente, aunque bien sabía que sí, ese era el cuerpo de su madre.

	Lo que sucedió después se convirtió, al terminar el día, en una serie de sucesos que Draco no lograba recordar con claridad y que, a decir verdad, no quería recordar con claridad. En su mente sólo tenía presente la imagen de su madre, sus ojos cerrados, el peinado casi intacto, su mano que aún sujetaba la varita con fuerza. Supo después que su magia se descontroló y que, de alguna manera, había herido a unos aurores antes de que algún otro le lanzara un desmaius. Reaccionó poco después y a su lado se encontraba Blaise, mientras Pansy lloraba sentada junto a Theo; estaba en una cama de San Mungo, a donde lo llevaron mientras se realizaba una autopsia al cuerpo de su madre.

	Draco mantuvo la mirada fija al techo, aún en un estado de incredulidad y shock del que no saldría hasta después de que su madre fuera sepultada. No escuchaba los sollozos de Pansy, ni la respiración de sus otros amigos; sólo era consciente del vacío que crecía en su interior, del dolor que sentía en algún lugar del pecho. Era su culpa, se dijo, por no haber regresado a casa en cuanto terminó de trabajar. Era su culpa por no proteger la casa. Era su culpa por no haber estado con ella. 

	—Lo siento mucho —dijo Blaise presionando su hombro. 

Draco no respondió.

Frente al mausoleo no había nada. Sin nadie ahí que lo viera, Draco no tuvo que ocultar la decepción que apareció en su rostro al descubrir que frente a la puerta negra de la construcción en la que descansaban los restos de sus antepasados Malfoy, no se encontraba la característica rosa blanca que siempre y sin falta, encontraba en aquel lugar el día veinticuatro de cada mes. Intentó pasarlo por alto a pesar de aquella sensación de vacío que lo llenó por unos segundos, aquella persona no tenía por qué llevarle flores a su madre, no era su obligación; además, eran vísperas de Navidad, dudaba que esa persona tuviera tiempo de ir al sepulcro. Concéntrate en lo tuyo, Draco, y deja