su sofá, le llegó un ultimo mensaje.

"¿No te cansas de calcular mal y saltar siempre sobre lo erróneo?"

El día en la clínica estaba siendo horrendo, aunque hablando en general el mes entero había sido horrendo. Horrendamente aburrido, no había querido decirlo en alto porque iba a sonar como Sherlock. Los casos que habían tenido apenas habían tenido que moverse, todo había sido trabajo mental. Sherlock había hecho sus deducciones y esquemas empapelando el salón, habían comunicado los delincuentes a Greg y fin. Nada de acción, nada interesante, nada con lo que escribir el blog.

Cerró el expediente del último paciente mirando su móvil con hastío, como deseaba que Sherlock le molestase con algún mensaje inadecuado. Pareció invocarle porque empezó a vibrar sobre la mesa.

Aunque no era Sherlock.

"Tengo algo tuyo, ¿quieres recuperarla?" el mensaje llevaba una fotografía anexa, era su chaqueta negra colgada en una percha. La chaqueta que había perdido cuando le pusieron el chaleco de explosivos meses atrás.

"Si, ¿es que me la vas a mandar por correo?"

"Nope, tendrás que venir a buscarla tu mismo"

"Como si fuese a arriesgarme por una chaqueta, puedes quedártela."

"Si, creo que es mejor así. No vaya a ser que pierdas la tarde tan interesante que tienes por delante, igual si tienes suerte aparece alguien con una reacción alérgica."

Volvió a dejar el teléfono sobre las carpetas y hundió las palmas de sus manos en los ojos. Ahora tenía que llamar Sherlock, ahora era el momento. Que le diese algo, necesitaba una buena carrera, necesitaba adrenalina.

—Doctor Watson, no hay más citas para hoy, parece que podrá marcharse antes.—Mierda, nunca acababan antes, jamás, siempre había pacientes. La idea de irse a casa le agobiaba, los días eran eternos, pensó en su chaqueta. Le gustaba esa chaqueta, tuvo que comprarse otra después de aquello y aunque en su momento no le molestó ahora le enfadaba.

"Iré a buscarla"

"Bien, ve al café belga a tres esquinas de tu clínica en media hora." Se quedó mirando el texto, Dios sabía que no era la primera vez que tenía una reunión con alguien impresentable pero, esta se sentía a un más extraña. Paseó la mirada por la consulta.

—¡Jack!—Gritó llamando al secretario.—Necesito que me dejes tu abrecartas.

El café olía gofres y chocolate caliente, había gente sentada en las mesas hablando en voz baja. El ambiente era distendido y John volvía a caminar como si estuviese llevando una bomba. El abrecartas se le clavaba entre el cinturón y el pantalón. Eligió una mesa desde donde podía ver la puerta, con la espalda pegada a la pared. La camarera se le acercó con una bonita sonrisa.

—¿Qué va a tomar?¿Prefiere ver la carta?

—Agua, por favor—Le miró extrañada.

—Seguro que no quiere nad-

—Agua, y ya está, fin.

—Vaya, vaya, sí que esta malhumorado hoy el doctor Watson.—Dijo Moriarty tras la espalda de la camarera. Ella no le miró, solo volvió tras la barra ignorandoles.

John vio como tomaba asiento de enfrente, como si en vez de una silla fuese un trono. Llevaba su chaqueta negra puesta, como una burla, John se inclinó hacia adelante.

—No suelo quedar para charlar con mis secuestradores.

—Y sin embargo, aquí estas.

—Ya.—Todo aquello le parecía distorsionado, Moriarty le sonreía ufano al otro lado de una mesa demasiado pequeña.—Podías darme mi chaqueta y así me iría.

—¿Para qué tanta prisa? No creo que nadie te este esperando en casa. ¿Qué tal ha sido tu ultimo mes?

Le recordaba a una consulta con Ella, solo que añadiendo el sentimiento de que se estaba riendo de él. El cuerpo se le llenó de ira y vergüenza al mismo tiempo, quemandole las palmas de las manos.

—No quiero hablar contigo, no tengo nada que decirte.

Moriarty tuvo la desfachatez de fingir escandalo antes de hablar.

—¿En serio?¿Por qué?

—Luces como el tipo de personas que mastican a la gente antes de escupirla.

Y como respuesta, Moriarty se ríe, nacida desde dentro del pecho. John no sabe decir si es real o no y de pronto se da cuenta, ya no hay nadie en la cafetería, incluso la camarera ha desaparecido. El hecho se asienta bajo su lengua y se esfuerza para que su respiración no se vuelva superficial. Cada poro alerta, su sangre canta bajo las venas y la mirada de Moriarty.

—Podrías llegar a ser un tipo entretenido, de verdad.—Dice cada palabra despacio, como si fuese a tener algún problema por entenderle. Eso o su cerebro esta demasiado arriba con la adrenalina.—Eres tan yonki como Sherlock, solo que lo sabes disimular mucho mejor. Pobre soldadito de plomo, ¿por qué te mandaron a casa? Después de lo que el estado se gastó en becas para tu licenciatura médica...no mandan a alguien tan cualificado a casa solo por un miserable tiro en el hombro. ¿Qué hiciste Johnny-boy?

John se debate entre golpearle, y huir; sintiéndose desnudo. No impresionado como cuando Sherlock leyó su vida en la piel