el objeto quizá sólo existía para sacar dinero a gente inocente. No quería tener que pensar en artimañas, porque las chicas buenas como ella no procuraban lo suficiente, eran obtusas y dejaban que las cosas sucedieran porque tenían que suceder, ¿quién era ella para presionar y cambiar el rumbo de los acontecimientos?

Bueno, tal vez esa no era la definición de una persona buena sino la de un pelele, zopenco, sí. Debía dejar de pensar de esa manera autodestructiva a la que estaba tan acostumbrada, dejar de zambullirse en lo nefasto y arreglar el tótum revolútum que creaba en su mente por prácticamente cualquier cosa. Debería empezar por cosas pequeñas como decir en voz alta su sabor de helado favorito y quién sabe si en unos años terminaría siendo la primera ministra de Japón; se valía soñar. Aunque se conformaba con conseguir a Tsukishima.

. . .

Las eventualidades del primer año se sucedieron una tras otra: el equipo ganaba cada vez más partidos y su relación con los miembros progresaba al punto en que sólo tartamudeaba en un promedio de casi cinco palabras por conversación, a veces tres. El hecho de la inminente despedida de Kiyoko-san y los demás le producía una especie desazón, había aprendido mucho de cada uno de ellos y ahora ella también progresaba como buena mánager. Además de dejarla con un sinsabor también la dejarían con una enorme responsabilidad.

Si el fulano alto de lentes cuadrados tuviera que opinar sobre su diminuta compañera, contemplaría en el duro trabajo del día a día y el deseo absoluto de alcanzar y, tal vez, superar a Kiyoko-san algún día. Nunca tuvieron una conversación demasiado prolongada como para dejar caer un cumplido, y de todos modos tampoco es que lo haría, los cumplidos no eran lo suyo.

.

Una tarde Yachi sintió que lo que había guardado por tanto tiempo ya no lo podría soportar, era tiempo de expulsarlo, ¿moriría de la vergüenza? Probablemente, pero era mejor que nada. Estaba cansada de ser una aldeana B. Entonces, el día decidió conspirar con ella y darle un empujoncito, y resultó ser que era el turno de Tsukishima de recoger con Yamaguchi los balones luego del entrenamiento y cerrar el gimnasio, y justo Yamaguchi se había excusado con que tenía algo importante que hacer (Prometo compensarlo mañana, Tsukki). Y después Tsukishima era el único en el gimnasio. Además de ella por supuesto, que se había quedado adrede.


Tsukishima era el único en el gimnasio.


¡Cáspita! ¿Qué se supone que haría ahora? ¿Qué le diría?

Tranquila, Yachi, el hecho de que estés con Tsukishima por pura casualidad, sola, en una preciosa tarde dentro de un gimnasio no es nada de otro mundo, n-no es para hiperventilar, es para estar relajada, es como para admirar desde las gradas la belleza de Tsukishima mientras comes palomitas de maíz, no, NO, está bien, no te pongas aún más nerviosa ni enrojezcas con eso, eh, es como para pintarte las uñas y soplarlas con aire presumido, aunque no seas presumida, y nunca te pintes las uñas. De acuerdo, operación abortada.

El pulso de Hitoka solo iba en aumento y luego de unos largos minutos de lucha mental logró de alguna manera mantener la compostura, y Tsukishima solo seguía recogiendo los balones de la misma manera ausente en la que había empezado después de la partida de Yamaguchi.

Bien, era ahora o nunca.

Dio unos pasos lentos hacia el rubio y cuando estuvo a una distancia prudente se detuvo y dio un carraspeo para hacer notar su presencia. Fue débil, no funcionó.

—Tsu-Tsukishima-kun —llamó, esta vez el mencionado salió de su trance dejando de recoger y como estaba de espaldas, volteó.

—¿Uh? ¿Qué haces aquí aún? —cuestionó algo confundido mirando hacia abajo para encontrar su mirada, entonces la más baja recordó a Vegeta y sus insultos de insecto, y se sintió como uno. Suprimió un gritito por el nerviosismo, pero se compuso y recordó que Tsukishima no le daba miedo.

—Yo s-solo quería decirte algo.

—¿Sí? Te escucho —concedió Tsukishima, la rubia respiraba profundo y sólo podía pensar en que ojalá se terminara el día antes de que se convirtiera en una bola granate.

—Esto... es algo que ya pasa desde hace mucho tiempo, a mí... yo... —cerró sus ojos con fuerza y gritó con lo de que le dieron sus pulmones— ¡Me gustas mucho!

Le daba miedo abrir los ojos, pero en algún momento tenía que hacerlo y además debía enfrentar la reacción del que estaba enfrente.

Los abrió y vio que Tsukishima lo miraba sorprendido, realmente asombrado, pero sólo duró una fracción de segundo, se compuso más rápido de lo que le gustaría y lo siguiente que mandó fue una mirada analítica.

—De acuerdo —parló Kei con aire meditabundo luego de segundos demasiado prolongados—. Lo aceptaré —continuó, Yachi no podía creerlo, se pellizcó disimuladamente el hombro y al comprobar que estaba despierta se preparó para sumergirse en su mar de júbilo e inverosimilitud—, si es que logras darme un beso sin que tenga que agacharme— concluyó el de lentes. ¿Eh?

¡¿Eh?!

Se quedó tiesa un completo minuto. ¿Acaso se estaba burlando? ¿Eso es lo