la experiencia de vivir libremente.

Esto es lo que debe: sorpresas para su público expectante, una sonrisa brillante en cada competencia, programas nuevos y frescos, la mente despejada, el tiempo, las sorpresas, bailar su corazón fuera del pecho, su vida…
A los veintisiete años toma un avión rumbo a Japón con la decisión apenas fuera del horno pues Yuuri le llama, Yuuri le necesita en formas en las que el mundo no le había necesitado antes. Así que se excusa a sí mismo y atiende a ese llamado que le sale más del corazón que del coraje al abandonar su tierra, su carrera, a su entrenador, a Yuri.
E incluso así…

Yuuri besa sus pies cansados y las cosquillas le suben al estómago como un adolescente en la flor de la vida. Le besa y es dulce porque es Yuuri y es el amor de su vida. Sin embargo, hay veces en que le besa el cuello y siente las cosquillas de su coleta, el pelo largo rozándole nuevamente la piel ya curtida de tiempo y si bien disfruta de la intimidad casual, se paraliza en el lugar, la cama de pronto más dura. La rigidez y el silencio. Su pelo vuelve a ser largo de pronto y los años retroceden. Tiene dieciséis y está solo frente a las cámaras y al mundo. Los sorprende pero la satisfacción no está allí, detrás de la victoria. 

—¿Todo bien?— Lo saca su esposo de sus pensamientos. 

—Claro—. Se silencia y piensa en todo lo que debe, en todo lo que aún no ha hecho por los demás para merecer el cariño Y Yuuri que lo mira a través de sus lentes con los ojos brillantes de amor, también, también merece alguien que le sorprenda cada vez.
Yuuri no le compra su silencio a medias ni las palabras atragantadas. Años a su lado le han demostrado que en sus lagunas se encuentras inseguridades que esconde bajo los ojos seguros y la personalidad fácil. —Víctor—, la baja de la nube dulcemente. 

—¿Alguna vez fui tu Dios?— lo interrumpe, y claro, su pregunta puede sonar autoreferente, ególatra, se ahoga en su propia imagen, pero está embadurnada de dudas y de la necesidad de reafirmación. “No tienes dieciséis ni diecisiete, ni debes pagar, ni le debes al mundo”, quizás, menos explícito.
Encerrados en la habitación en su día libre, el hombre japonés de los ojos tiernos de amor le susurra en secreto, después de besarle la frente —Fuiste mi inspiración, Víctor Nikifirov…

Odia admitir que se le escapa un gemido triste y lágrimas se atascan detrás de las pupilas. Víctor Nikiforov es perfecto, sincero, sexy, amable. Víctor Nikiforov ha ganado medalla tras medalla de un año a otro, de una competición a otra. Víctor, solo Víctor, es quien guarda esos silencios pensativos de Yuuri por miedo. Víctor es humano.
Ese segundo en el que Yuuri piensa sus palabras se siente un siglo, los años de su carrera, dieciséis, diecisiete…

—…Ahora sé que eres Víctor— cada palabra con azúcar en la lengua. —Eres Víctor quien tiró su ropa sucia al suelo y no la dejó en el canasto. Eres quien compra flores solamente porque esa abuela parecía quererlas mucho y ahora nuestros jarrones están llenos y Yurio no puede evitar estornudar cada vez que nos visita.
Los gemidos se esconden tras la voz calma de Yuuri recitando sus días. Cierra los ojos y se tiende en la cama para seguir escuchando con la mayor atención. No le distraen los secos rayos de sol del invierno argento en Rusia. 

—Eres quien compra ropa extremadamente cara y eres quien soporta las heladas más crueles de este país. Eres Víctor, quien dejó de ser mi Dios y mi estrella favorita para convertirse en mi esposo— la palabra aún se atasca en su garganta y sonríe al saberlo. Generalmente es Víctor mimándolo con gestos extremadamente románticos. —Si alguna vez fuiste divino, ahora sé que pierdes tus calcetines todo el tiempo por todo el mundo, literalmente.
Oh, cuán feliz con treinta años, la boca llena de risa y el pecho inflado de ternura por aquel hombre que le trae de vuelta al suelo. Yuuri le envuelve el papel de arroz y canta canciones de cuna para que duerma tibio, dulce. —¿Tan fácil de leer me he vuelto?— pregunta sin que la voz le flaquee.

—Un libro abierto—. Yuuri le besa las pestañas. Se recuesta a su lado y forman un nido que protege a Víctor de esos silencios incómodos, de la necesidad de entregarse al mundo por completo para devolverle la mano que le tendió. Las secuelas del sacrificio se pegan con fuerza a su cabeza, esconderlas durante tanto tiempo solo logró que las incorporase. Y Yuuri lo sabe.

Víctor pasa su mano por el pelo de Yuuri, seda y especias fáciles en la nariz. —Ha crecido desde la última vez que lo cortaste.

—¿Es el pelo lo que te molesta?

—No precisamente el tuyo, sino que el mío ya no puede crecer así, libre, salvaje— su tono cuidado empaqueta tonalidades tristes.

Yuuri no es un experto leyendo sus modos, mas detiene sus pensamientos con besos cortos, apenas abejas en el polen. —No le debes eso a nadie, ni tu pelo, ni tu