su mejilla derecha, y aunque intentó esconderá, el ángel estaba demasiado cerca.

- Te incomodé –susurró, la tristeza alterando su voz, y la respuesta de Dean fue dudosa cuando finalmente logró soltarla.

- Estoy un poco asustado, Cas –confesó en un hilo de voz.

- ¿Por qué?

Dean respiró profundamente, y con la mandíbula tensa, reunió las agallas para levantar la vista y encontrarse con la mirada de Cas. El ángel pudo ver cada pequeña parte de lo que estaba sintiendo en sus grandes ojos verdes. La máscara se había ido, rota y esparcida a sus pies.

- ¿Por qué tienes miedo, Dean? –preguntó de nuevo, intentando con todas sus fuerzas mantener sus manos quietas. Todo lo que quería era limpiar aquella lágrima, pero temía que eso solo empeorara las cosas.

- Porque eres mi amigo –una pequeña pausa-. Porque se siente como lo correcto para mí también.

Cas sonrió mientras su pecho se hinchaba con orgullo y felicidad. Se acercó una vez más, y presionó sus labios justo en donde estaba la lágrima, limpiándola con un suave beso. Dean sintió el sabor cuando movió su rostro para encontrarse una vez más con los labios de Cas, sorprendido por la intensidad con la que deseaba besarlo.

Deslizó su lengua por los labios de Cas, pidiendo permiso para ir más lejos, y su sangre volvió a hervir cuando Cas le permitió entrar, moviendo su lengua contra la de él, volviéndolo loco.

Las manos de Dean tiraban de la tela de la gabardina de nuevo, y cuando sintió que sus cuerpos se presionaban una vez más, las deslizó por debajo de la tela, odiando cada prenda que se interponía entre ellos.

Las manos de Cas habían hecho su camino hasta el rostro de Dean, disfrutando del tacto áspero y rudo de la barba incipiente del cazador.

Dean movió sus manos por el pecho del ángel hasta llegar a sus hombros, para quitar el abrigo. Había habido un momento en el que esa gabardina era todo lo que tenía para recordar a Cas, y jamás había imaginado que se la quitaría de esa manera.

Cas captó la idea con rapidez, y se deshizo de la chaqueta de Dean de la misma manera. Un segundo más tarde, cuando necesitó aire, sus labios bajaron por la fuerte y angulosa mandíbula de Dean, rindiéndose a instintos que ni siquiera conocía acerca de sí mismo. Dean dejó caer su cabeza hacia atrás, dejando escapar un suave gemido mientras comenzaba a jalar inconscientemente la tela del abrigo formal de Cas. ¿Acaso siempre llevaba tanta maldita ropa?

Cas comprendió rápidamente, y estiró sus brazos hacia atrás, moviendo ligeramente sus hombros para que la chaqueta del traje cayera a sus espaldas. La camisa a cuadros de Dean fue la siguiente en caer al piso, mientras Cas deslizaba sus manos por los hombros de Dean, bajando por los tensos músculos de sus brazos y rozando sus dedos antes de regresar sus manos al rostro del cazador. 

El ángel era un aprendiz excepcional. Lo sabía todo acerca del cuerpo humano, en especial de aquel que había reconstruido pieza por pieza… pero jamás había tenido oportunidades reales de llevar la teoría a la práctica. Así que cuando Dean le mostraba cómo hacer algo, él lo manejaba con maestría casi al instante. Además, había estado deseando esto por mucho tiempo, y sabía exactamente lo que quería: avanzó un par de pasos, hasta que la espalda del humano se topó con la pared.

Dean gimió cuando el cuerpo de Cas se presionó contra el suyo, incapaz de pensar en nada más. Cas escurrió sus manos entre el estrecho espacio, casi inexistente que había entre sus cuerpos, para abrir el cinturón de Dean. Tiró de uno de los extremos para quitarlo por completo. Las manos de Dean intentaban deshacer los botones de la camisa de Cas, pero sus dedos no dejaban de temblar. Sentía que lentamente perdía el control de lo que sucedía, y Maldición, tenía que admitir que se sentía como las mil maravillas.

Cas tuvo mejor suerte con el botón y la cremallera del pantalón de Dean, y sus dedos se deslizaron sobre su ropa interior hasta toparse con la dureza que escondían. Los dedos de Cas se sentían ligeramente fríos a través de la tela, pero el contacto era firme y suave a la vez, y hacía que la cabeza de Dean diera vueltas.

- Cas… -murmuró, sus dientes tan apretados como era posible, intentando no gemir. La boca de Cas estaba dejando caminos húmedos en la garganta del cazador, besando, lamiendo y mordiendo, desde su hombro hasta su oído, prestando especial atención a la áspera piel de su cuello.

- Dime que lo quieres, Dean –ordenó el ángel en una voz grave, casi un gruñido, tomándolo por sorpresa. Su mano seguía moviéndose, frotando y presionando, pero no había removido la única prenda que le impedía sentir la suave piel, tensa y ansiosa por un contacto-. Quiero escucharte diciéndolo –agregó, su voz áspera, impaciente.

- Quiero… -Dean comenzó, en un tono bajo, torturado por la forma en que el ángel estaba tocándolo.

- Quieres qué –presionó, demandando que terminara la frase.

- A ti. Te quiero a ti –dejó salir por fin, en un gruñido, sus