le indico Fugaku.

Y padre e hijo entraron en la habitación del último. Paso aproximadamente un minuto de silencio en el cual Itachi se mantuvo de pie frente a su padre con la cabeza baja.

— ¿Tienes idea de cómo me dejaste en ridículo?—Lo lamento…—Dime ¿acaso es el día en que me tienes que humillar?

 

Itachi se mantuvo en silencio sin mirar a su padre, lo cual pareció molestar aún más a Fugaku.

— ¡Mírame cuando te hablo! —y Fugaku lo agarro por el cabello y lo obligo a levantar su rostro.

La cara de Itachi seguía con aquella expresión de culpa y amargura.

— ¡Primero la escuela y luego esto…! ¿¡Que es lo que te pasa…?!—y lo soltó con brusquedad.

 

Itachi se tambaleo un poco chocando contra su armario pero recuperando rápidamente una pose de respeto hacia su padre, se arrodillo ante el pidiéndole disculpas.

—Perdón…—murmuro Itachi.

 

Fugaku lo observaba con reprensión, sentía que una simple disculpa no le bastaba. Itachi lo sabía, pero la verdad era que Itachi no quería ni siquiera dirigirle la palabra.

 

—No quiero volver a oír que te metiste en algún problema en la escuela ¿de acuerdo?—le dicto el Uchiha mayor—. Mañana te quiero aquí en cuanto hayas salido de la escuela, no puedes salir en una semana—y sin más salió del cuarto azotando la puerta.

El celular de Itachi había empezado a sonar.

[Mientras tanto en la habitación de Deidara]

 

—Qué raro… No puede ser que Itachi tarde tanto en bañarse como para que no me conteste, hum.

Y el rubio de nuevo arrojo su iPhone hacia la cama y se comenzó a quitar la ropa para dormirse.

[En otra parte, en una sala de estar de una gran casa]

— ¡No puede ser! ¿Es en serio?— ¡Si! Lo siento viejo pero… ¡No podía dejar que lastimaran a Nagato!—explico Yahiko con el teléfono pegado a la oreja derecha— ¡De seguro ya recibiste la notificación de la escuela…!—Sí, así es pero no creo que asistir, tengo muchos asuntos ahora...— ¡Genial!—exclamo Yahiko.— ¡Yahiko!—le regaño Konan.— ¡No te emociones tanto, Yahiko!—le dijo Jiraiya con tono reprensivo—. Le enviaré una carta al director como reemplazo.— ¡Pero si así están bien las cosas…!—Ya cálmate Yahiko—murmuro Nagato secamente.—Ya despégate del teléfono y pásame a alguien más—pidió Jiraiya con impaciencia.— ¡Otousan…!—Konan agarro el teléfono.

—Hola Konan, en estas circunstancias solo a ti te creo, así que, dime que hicieron Yahiko y Nagato en realidad—le pregunto el mayor.

—Lo que dice Yahiko es cierto, ¡aunque sea difícil de creer! —le respondió la chica sonriendo algo divertida.

Konan y Jiraiya se rieron mientras que Nagato mantenía su tranquilidad y Yahiko tenía una falsa y caricaturesca expresión de indignación.

—Otousan, ¿cuándo crees que vendrás a casa?—le pregunto Konan con voz esperanzada.—No creo que pueda ir pronto, tendré que darme prisa con unos asuntos para ir allá.— ¡Ok, no importa! Solo cuídate mucho, no bebas demasiado y…— ¡Y no te pases mucho tiempo en los burdeles!—le grito Yahiko interrumpiendo a Konan quien se ruborizo y al mismo tiempo se aguantaba la risa.

Nagato se escandalizo bastante mirando a Yahiko con asombro.

—Bueno, de acuerdo, te haré caso a Konan, a ti Yahiko, no sé si pueda con eso…—dijo Jiraiya entre risas—. Bien ¿Y dónde está Nagato? Quiero hablar con él…—Nagato, toma…—y Konan le tendió el teléfono.— ¿Hola?— ¿Cómo que hola? Te escuchas como si nunca hubieras hablado conmigo antes—soltó Jiraiya extrañado—. Dime ¿cómo estás?—Estoy bien, no fue nada grave.—Tu primer partido de futbol, vaya, me hubiera gustado estar ahí…—No fue nada oficial, Yahiko me invito esta misma mañana; pero temo que nunca volveré a jugar, a decir verdad, no me quedo una buena impresión—le dijo Nagato con voz suave.—No dejes que una mala experiencia te aleje de practicar algo que te puede ayudar a relajarte y convivir con más personas—le aconsejo Jiraiya seriamente cambiando su tono de voz sorprendentemente. —Bien…—balbuceo Nagato no muy convencido.—Y cuéntame ¿has conocido a una chica bonita?—pregunto Jiraiya con curiosidad.

La cara de Nagato se puso casi tan roja como su cabello. Konan rio ligeramente mientras que Yahiko que, gracias a su habilidad, pudo oír tal pregunta e intervino:

— ¡¿Por qué a mí solo me preguntas cosas de la escuela, eh viejo?!—reclamo Yahiko tomando el teléfono.— ¡Porque tú no necesitas que te den más cuerda! ¡Ahora vuelve a darle el teléfono con Nagato!

Yahiko de mala gana le regreso el teléfono a Nagato.

—Bien Nagato ¿qué me dices? ¿Alguna chica por ahí?—Ehm pues… yo… no lo creo.— ¿Eh? ¡Ah, ya caí en cuenta!  ¿¡Así que ya le echaste el ojo a alguien, no es así!?— ¡No! ¡Claro que no! —Pero si dijiste: "no lo creo". Esa forma