era. Sarah. Con tanta novedad había olvidado ir a trabajar. ¿Qué iba a hacer? Decirle, ¿sabes?, he olvidado que tenía que ir a pasar consulta... de nuevo. No, demasiadas veces en los últimos meses. Además, algo, o más bien alguien, era prioritario ahora mismo. Alguien, que por otro lado, no se escuchaba.

Dejó el teléfono sonar y salió al salón. Ya se inventaría una fiebre repentina o algo. Era médico al fin y al cabo.

El salón estaba vacío. Tristemente vacío, pensó. Como lo llevaba estando mucho tiempo. Quizá fue un sueño. Quizá nunca volvió, era el pensamiento en su cabeza. Y la tristeza, si alguna vez se fue, volvió a ensombrecerle.

Un gran estruendo, como de ollas cayendo, le trajo de vuelta. Provenía de la cocina. ¿Habrían entrado a robar?

Sherlock enferma y sólo Moriarty tiene una cura. Tiene que separarse de John hasta que esté curado, es el trato. Pero puede que Moriarty tenga otras intenciones. ¿Qué ocurrirá cuando John descubra la verdad? Alternativa a lo ocurrido tras RF. Johnlock aunque aparezca Moriarty.

Cogió su - vuelto a usar - bastón, y con pose de ataque, se dirigió al lugar.

- ¿Pero qué? - acertó a decir.

Entre un sin fin de cacharros y recipientes con comida - toneladas de comida - pudo ver la indiscutible figura de su compañero, moviéndose veloz de un lado a otro, tan concentrado en sus múltiples tareas que tardó unos minutos en verlo. John le seguía con la mirada, expectante.

- ¿Te desperté? - dijo centrándose por un segundo en el rubio, y volviendo rápidamente a lo que estaba haciendo.

- Sherlock, ¿qué es todo esto? - preguntó señalando a su alrededor.

- Ah, esto - miró como si acabara de verlo.- Quería compensarte por estos tres años.

- ¿Con comida para otros tres? - contestó el mayor enarcando una ceja.

- ¿Demasiado?

John suspiró. - Sí, Sherlock, pero ése no es el tema. Tenemos que hablar. Ven al salón.

El rubio se sentó en su sillón, y Sherlock ocupó el suyo enseguida.

- ¿Por qué?

- ¿Disculpa? - Sherlock sabía perfectamente a lo que se refería, pero confiaba, o más bien esperaba, que este día nunca llegase.

- Lo sabes muy bien, Sherlock. Sólo dame un motivo, sólo uno, y no volveré a preguntarte nunca más.

¿Qué decir? ¿La verdad? ¿Que fue por él, para que le odiara en vez de verle consumirse un poco más cada día en su letargo?

Moriarty fue su última opción. Después de él sólo le quedaba la muerte, la verdadera muerte. Nadie podía saber si lo pararían a tiempo, ni siquiera él.

John seguía ahí, mirándole, esperando ese motivo, esa respuesta como poco merecida de quién, sin saberlo, le había hecho tanto daño.

Y el móvil en el bolsillo de la bata sonó, rompiendo el momento, no sabiendo si para bien o para mal.

- ¿Cómo se lo ha tomado? ¿Te ha echado ya de casa? Bueno, sabes que siempre puedes volver a la mía – JM

Al levantar la vista, John ya no estaba. En algún momento mientras leía ese estúpido mensaje éste había abandonado la sala. Y así era exactamente como se sentía ahora mismo: ESTÚPIDO.




o.o.o


Escuchó unos pasos subiendo las escaleras. Su primer impulso fue pensar en John, que había reconsiderado su partida, pero esos pasos no eran los de John Watson.

Atravesó el umbral de la puerta entreabierta, y captó la atención del detective.

- ¿Qué haces aquí? - dijo el moreno dándole la espalda.

- El trato todavía no está cerrado – espetó Moriarty voraz.

- ¿Qué más quieres de mí? - preguntó elevando los brazos y sacando pecho, mientras se giraba para verle la cara.

- Te lo advertí. O John o nadie más.

- No puedo estar más de acuerdo.

- ¿Y dónde está, pues, el susodicho?

- Sabes bien que no está aquí.

- Sólo John, recuérdalo. Si no, el trato se rompe.

Y dicho esto se fue por donde había llegado.

 




o.o.o



¿Dónde estás? – SH



No compres leche, ya lo he hecho yo - No cuela, enviar a borrador.



Ha llegado una carta para ti - SH



Parece importante - SH



Voy a abrirla - SH



La señora Hudson ha traído mermelada - SH



Se me ha caído la mermelada sobre la carta - SH


... Y así una hora. Sherlock estuvo una hora completa mandándole mensajes a John, pero no recibía ninguna respuesta.

Decidió coger su abrigo y su bufanda e ir a buscarlo. Primero decidió ir a su consulta. Refugiarse en el trabajo es una opción razonable. Pero no estaba allí. En su lugar estaba Sarah, a la que dedicó una falsa sonrisa por la información, marchándose sin demora.

Después fue a Bart's, y esta vez fue Molly la encargada de comunicarle su ausencia.

Cabía la posibilidad de que estuvieran encubriéndole, pero no lo parecía tras un primer análisis.

Quedaba por visitar