principal? —preguntó Martín con interés y sorpresa mezclados.

 

—Sí.

 

—¿Y es que no saben distinguir entre la ficción y la realidad o qué? Serás el “marica” que dicen pero sólo mientras actuás.

 

Pedro volvió a sorber el refresco, haciendo una pausa. Miró a su alrededor, prestándole una inusual atención a las mesas color hueso con las orillas en negro, y el piso grisáceo. Había pocas personas en aquel segundo piso, y claro, era evidente, el área de juegos infantiles se encontraba en la parte inferior del edificio.  

 

—Hay cada gente pendeja en este mundo —dijo por fin, regresando su atención a Martín—. Pero mira, no me sorprende. Son güeyes de barrio, decir pendejadas está en nuestros genes. Se nos sale el código postal aunque no queramos. Y seguro que si mi propia hermana no fuera tan apasionada del teatro y si no me hubiera arrastrado con ella, yo pensaría igual.

 

—¿Por?

 

Pedro le sonrió.

 

—Si me hubieras conocido hace diez años, comprenderías. Pero como no, mejor hablemos de otra cosa. Aún me incomoda este tema. Trabajé con ellos por siete años, ¿sabes? Todo lo que sé de coches lo aprendí con ellos.

 

—¿Y en qué vas a trabajar ahora?

 

—No sé —se encogió de hombros—. De mesero, de franelero, tocaré en los camiones. No sé. Lo que sea está bien, no será la primera vez que haga todas las anteriores, y al mismo tiempo.  Oye, ¿te vas a comer esas papas?

 

Martín puso las papas fritas en la charola de Pedro.

 

—Te las dejo.

 

—Gracias —Sánchez comenzó a comer—. ¿Y tú? ¿A qué te dedicas? Dijiste que traducías, ¿pero nada más?

 

—Aunque no lo creas con eso me alcanza. Y doy clases de literatura en un pequeño colegio, o al menos espero seguir dándolas cuando vuelva.

 

—Por alguna razón, no tienes cara de maestro.

 

—Parecer modelo no me obliga a laburar de eso —bromeó Martín. Pedro sonrió—. No sé cómo serán los profesores acá en México.

 

—Viejos, feos y gordos.

 

—Por eso no encajo con el perfil.

 

Se rió.

 

A Pedro le gustaba la risa de Martín, tenía algo que le hacía sonreír inexplicablemente. Rió junto con él antes de concentrarse en las últimas papas que quedaban frente a él.

 

—La neta —dijo con voz baja—, esos pinches zapatos rojos me laten. Son sexys —agregó recordando—: cuando tenía diecialgo mi fetiche era hacerlo con una mujer en zapatos rojos. Nunca se me hizo.

 

—Al menos ya sabés que te quedan bien.

 

—Obvio, tengo unas piernas que están para morirse. Quién sabe, quizá mi fetiche ahora será hacerlo con esos zapatos puestos.

 

Martín bufó mientras sonreía y entornaba la mirada, divertido.

 

—Qué joto sonó eso —añadió Pedro antes de reír un poco, quizá avergonzado—. Me haces decir más pendejadas de las que suelo decir.

 

—¿Ves? Nadie se resiste a mi encanto natural.

 

—No, claro que no. Y yo no iba a ser la excepción, ¿verdad?

 

Apuró el contenido del vaso y lo dejó ruidosamente sobre la mesa.

 

—¿Cómo es que sabes, bueno, la teoría sobre caminar con esas cosas? —preguntó el mexicano. Martín apoyo su barbilla en una mano.

 

—Porque sé caminar con ellos —respondió con tranquilidad encogiéndose ligeramente de hombros. Pedro le miró con un poco de sorpresa mal disimulada.

 

—Ok —dijo finalmente.

 

—¿Qué? Vos lo dijiste: son sexys.

 

—Claro —murmuró Pedro. Dejó el vaso vacío en la charola una vez más, junto con las servilletas usadas—. ¿Nos vamos?

 

Pedro tomó la guitarra y ambos salieron del McDonald’s. Martín se preguntó vagamente el porqué de la repentina actitud del mexicano, que lucía agitado.

 

 

 

Pedro tenía una buena voz. Sentado junto a él en el parque, Martín le escuchó cantar por primera vez. El mexicano le había guiado hasta un parque para él desconocido, y tras encontrar una sombra bajo la cual sentarse, sacó la guitarra de su estuche, dejándolo abierto en el piso, para recibir monedas.

 

—¿Hacés esto seguido? —preguntó Martín viéndole afinar las cuerdas. Pedro, concentrado en su trabajo, murmuró un “sí” por toda respuesta—. Tamos.

 

—No gano mucho —respondió el mexicano—, pero sale para comprar algunas cosas. Cuando Itzel y yo estábamos en la prepa, solíamos subir a los micros a cantar. Empezamos haciéndolo sólo por hacerlo, pero descubrimos que era buen negocio. Y nos ahorrábamos el pasaje a la casa. A veces hasta nos acompañaba con el mariachi.

 

—Mirá vos, como que no me la imaginaba haciendo de mariachi.

 

—Ya pasó mucho tiempo desde la última vez —le confió el mexicano—, ahora anda en otras ondas. Pero está bien. Dejó de ser divertido cuando se consiguió un novio, hace años, y empezó a darle pena andar conmigo de aquí para allá, cantando.

 

Se acomodó mejor en el asiento de metal y pasó sus dedos por las cuerdas de la guitarra, haciendo sonar el primer acorde. Miró a Martín antes de comenzar a