un chasquido de aquellos largos y gráciles dedos repletos de anillos.

 

— Te pido disculpas por mi forma de actuar... Debí ser más comprensivo contigo... Es normal que estés asustado, no sabes quién soy ni entiendes qué está pasando... — el ser se llevó la mano al pecho, apesadumbrado — Después de todo, no eres capaz de comprender la complejidad de tu existencia o lo que significa mi presencia...

 

JiMin deseó protestar, molesto por la altanería que demostraba el ser, pero no tuvo más remedio que callar cuando uno de sus esbeltos dedos se posó sobre los labios de JiMin, su tacto frío, pero suave, dejando una sensación electrizante al contacto.

 

 — No, Park JiMin, no entiendes... — insistió, haciendo enmudecer las protestas de JiMin con su agradable voz — No entiendes el esfuerzo que he hecho durante todos estos años por mantenerte con vida... — JiMin casi pudo sentir el cariño en sus palabras, un cariño que estaba destinado a él, mientras que sus dedos delicados se colaban delicadamente entre su pelo en una caricia piadosa y comprensiva — Si estás aquí hoy... Si has llegado hasta aquí, es gracias a mí... Y me resulta ofensivo que hayas tratado de quitarte la vida cuando yo he hecho lo imposible por mantenerte alejado de los brazos de la muerte...

 

Tenía razón, JiMin no entendía nada. ¿Qué estaba pasando? ¿Qué quería decir con eso?

 

— Debiste morir... el día de tu nacimiento... — respondió la criatura antes de que JiMin fuera capaz de formular las preguntas con su voz. — Tu madre estaba embarazada cuando deseó, mirando a la luna, que su bebé creciera sano, que tuviera una vida larga y prospera. Ella no sabía que yo estaba escuchando sus plegarías, y tampoco sabía que su bebé debería haber nacido muerto, estrangulado por su propio cordón umbilical...

 

JiMin frunció el ceño, horrorizado por la historia que estaba escuchando.

 

— Yo intervine aquel día, impidiendo lo que el hado había determinado para ti, salvándote de la muerte... Pero todos sabemos que alterar el destino de los mortales tiene peligrosas consecuencias... Ni si quiera los Dioses tenemos poder suficiente para evitar para siempre a la muerte.

 

Dioses.

¿Era un Dios lo que JiMin tenía frente a sus ojos?

Siempre pensó que los Dioses eran fruto de la mitología y la superstición, invenciones del ser humano para dar forma al miedo y tener algo en lo que creer. JiMin creía que si algo parecido a un Dios existía, debía ser cruel y sádico por permitir que la humanidad pasara por semejantes penurias.

Pero mirar a aquel ser a los ojos era suficiente para saber que ninguno de esos adjetivos podían utilizarse para describirlo. Su mirada era sincera, compasiva y misericordiosa. JiMin podía sentir mirándolo a los ojos que lamentaba profundamente todo lo malo que había soportado en su vida.

 

Si aquel era un Dios, JiMin se había convertido en creyente.

 

JiMin ya no podía soportar seguir en la oscuridad. Necesitaba saber, necesitaba que el Dios siguiera hablando, necesitaba que resolviera el misterio que lo había llevado hasta ese momento en el que un Dios había sentido la necesidad de personificarse ante sus ojos para que volviera a tener fe. JiMin tomó la tela del kimono entre sus dedos, suplicándole siguiera arrullándolo con su hermosa voz, contándole todo lo que necesitaba saber.

 

 

— Tu destino era morir, y la muerte ha intentado cobrarse tu vida desde que llegaste a este mundo. Las oraciones de tu madre me conmovieron y deseé salvarte por puro capricho, para complacerla... Pero nunca me imaginé hasta donde llegarían las consecuencias. Tu vida se vio truncada por la desgracia desde el mismo momento que decidí mantenerte con vida. La muerte reclamaba tu alma, porque nunca perteneciste a este mundo, y una y otra vez intentó tomarla por la fuerza. Y una y otra vez, yo traté de impedírselo... Tu madre, tu familia, tus amigos... Todos tus seres queridos se vieron envueltos en tu lucha y la mía en contra de la muerte. Algunos perecieron en el proceso, meros daños colaterales... Pero yo no podía dejarte morir, no después de las molestias que me había tomado por mantenerte a salvo.

 

JiMin cerró fuertemente los ojos, hundiendo su rostro en la sedosa tela del kimono que agarraba a puñados entre sus manos. La tela olía a incienso y azahar, y se impregnó rápidamente en las lágrimas contenidas que él derramaba.

Pensó en su madre, en la familia que no había conocido, en JungKook y en TaeHyung, y lo sintió por ellos, lamentó ser el origen de su sufrimiento, y lloró, lloró por no haber muerto antes para evitarles la desgracia de haberle conocido.

 

— ¿Aun piensas en eso? — murmuró el Dios, alzando el rostro de JiMin para enjugar las lágrimas con sus pulgares, dejando que su frío contacto calmara suavemente la culpabilidad de JiMin — ¿Acaso no significa nada para ti lo que acabo de contarte? ¿No estás feliz de saber que has podido experimentar las maravillas de la vida cuando te arrebataron todo el derecho? 

 

JiMin negó con la cabeza, sintiendo las lágrimas rodar incontrolables por sus mejillas, alzando las manos para cubrir las del Dios que permanecía sosteniendo su rostro.

 

— ¿Aun quieres suicidarte sabiendo que todos estos años he estado observándote, ayudándote a sobrevivir?

 

— No me quedan