terminar su frase, la simple visión de su hermano lo enmudece-

El cerebro de Sam se encontraba fuera de servicio debido al shock, delante de el se encontraba... ¿Santa? o mas bien la versión Dean/Santa para adultos. El mayor vestía el típico gorro de santa, uno rojo con el pompom blanco y una guarda blanca, una artificial y tupida barba también de color blanco, el cual tapaba casi todo su rostro haciendo resaltar aun mas sus brillantes ojos verdes que brillaban de emoción; guantes blancos, un cinturón ancho de color negro, dejando al descubierto el amplio torso y los brazos bien formados que poseía debido a su profesión; unos boxer demasiado apretados que no dejaban nada a la imaginación de color rojo, y para finalizar pero no menos importantes unos calcetines de color rojo que de alguna manera resaltaba el gracioso arco que formaban sus piernas. Una vez terminada el insaustivo escaneo por parte de los atónitos ojos de Sam, su cerebro comienza a recobrar lentamente su funcionalidad, cambiando a una mirada más líquida y oscura, al mismo tiempo que el frío que pudiera sentir ahora se transformaba en calor.

- ¡Jo jo jo, feliz navidad! -pronunciaba Dean entre risas, con un tono mas grave, intentando imitar la voz de Santa-

- ¿Santa? –todavía algo alucinado-

- ¿Has sido un niño bueno este año? -preguntaba Dean mientras apoyaba sus manos en sus caderas-

El menor no podía creer lo que estaba sucediendo, ¿acaso se quedo dormido mientras respondía los mails y esto era algo como un sueño? y si lo era... ¿el estaba soñando esto?

Sueño o no, se decidió por disfrutar y seguir con el juego, ya que no creía posible volver a ver a este Santa en otra ocasión.

- Si -dijo suave con su mejor cara de niño que nunca rompió un plato en su vida, centrando su vista a los ojos de Dean/Santa-

- La mentira es algo malo, ¿acaso Santa se tiene que ir? -mientras retrocedía de camino al baño, todavía imitando la voz-

- ¡No! esta bien, hice algunas cosas malas -confiesa con cara triste y apenada, agachando levemente la cabeza- pero también hice cosas buenas -termina alzando la cabeza con una sonrisa apenada y ojitos de cachorro-

- ¿Como cuales?

- Hago que mi hermano se corra mientras grita mi nombre -responde con una sonrisa, como recordando su mejor acción del año-

- ¿Que otra cosa? -perdiendo un poco el tono de Santa y sonrojándose ante esas palabras dichas con semejante expresión infantil-

- Ayude a una anciana a cruzar la calle -enumerando sus acciones levantando un segundo dedo de la mano- mmm... -pensativo mira su mano, la abre toda y se la muestra a Dean/Santa- y con esta mano masturbo a mi hermano hasta que suplica por que lo deje correrse -termino de rememorar, viendo como el miembro de Dean se estiraba en busca de acción-

- Ah ¿si? -con su propia voz, el mayor avanza hacia Sam gateando sobre la cama- veremos quien suplica a quien esta noche -moviendo la notebook de Sam a la mesita de luz- y veremos si eres tan bueno como para merecer un regalo, o solo recibirás carbón esta noche -acto seguido se fundieron en un beso corto e inocente-

- La barba molesta -se queja Sam- ¿podemos omitirla?

- No.

- ¿Y que hay acerca de esto? -pregunta el menor agarrando la vibrante erección del mayor-

- Ah -no puede evitar emitir un gemido y buscar más roce con esa mano- se va.

- Entonces la barba también –insiste-

- No -el menor retira su mano- ¡Ey!

- La barba también se va -vuelve a ubicar la mano en el mismo sitio, acompañado de leves caricias- me priva de tu cuello.

Y así sin más Dean se deshace de la barba y de los boxers, al mismo tiempo que Sam se deshace de toda su ropa con torpeza.

- Ok, ahora Santa le dará una buena inspección a su trineo -mientras mira a Sam desnudo tirado cuan largo es en la cama, mordiéndose el labio inferior-

- ¡Ey! soy persona no trineo -se queja mientras su miembro lo traiciona, el no parece molesto ante el pronombre utilizado, y se extiende un poco mas-

- ¡Sh!, los trineos no hablan -mientras se sienta en los muslos de "el trineo"-

A continuación Dean trepa rozándose con el cuerpo del menor hasta llegar a sus labios y detenerse en ellos a besarlos con parsimonia y devoción, al tiempo que comienza a torturar ambos pezones con su mano y sin detener el roce de su zona pélvica llegando mayor placer al menor cuando ocasionalmente se ve rozado con la hebilla del grueso cinturón. Quien pensaría que se podía realizar tantas cosas al mismo tiempo.

Sam siente los labios hinchados y no puede evitar el disfrutar todo lo que esta recibiendo, se retuerce de placer mientras la boca de Dean empieza a descender hasta llegar a los pezones sensibles por el manoseo previo, se dedica a lamerlos tan lenta y cuidadosamente que pareciera que le estuviera pidiendo perdón por la rudeza anterior de sus manos, mientras estas ya se encontraban proporcionando