brazos para después acariciar con sus labios el cuello de Saga, quien se estremeció al sentir la calidez del aliento de su hermano contra su piel. Justo en ese instante, los suaves labios de su gemelo apresaron los suyos, sintiendo su cuerpo enervarse del placer.


12) Forever a Secret


Siempre había admirado el extraño brillo que poseían sus ojos, podía observar al otro en silencio durante horas, meditando acerca de las sutiles diferencias entre ambos. ¿Cómo podía la gente confundirlos? Kanon era mucho más afable, sus labios sonreían tan despreocupadamente que a veces Saga se sentía celoso.—Deja de verme, es incómodo.Saga le sonrío lánguidamente, decidiendo no contestar. Nunca le podría decir a Kanon acerca de su gran pasión por él, sin embargo, nunca renunciaría al placer de admirar a su gemelo.


13) Missing


Cada vez que Saga era enviado a una misión, Kanon no podía evitar preguntarse si su hermano regresaría sano y salvo. Era estúpido pensar que fuese de otra manera, considerando que Saga era uno de los más poderosos santos de la Orden; pero eso no evitaba que Kanon se preocupase.Eran una sola alma, dividida en dos cuerpos, pero el hecho persistía. Sin embargo, cada vez que Saga se iba, Kanon sentía como si estuviese de pie a la orilla de un acantilado, a punto de caer en una eterna oscuridad. Por eso siempre le daba la bienvenida con un abrazo sobrecogedor.


14) The only truth


Poco a poco respirar se volvía doloroso, y cada vez que intentaba enfocar su mirada en la frágil imagen de su diosa, todo se volvía borroso. La vida le abandonaba, fluyendo lentamente a través del surco carmín que su propia mano había provocado.Lo había perdido todo; poco a poco su mundo se había derrumbado hasta que no quedaban nada más que ruinas. Sus sueños de paz y de una vida deprovista del sufrimiento causado por los caprichosos de los dioses habían sido destruidos en el momento en que había dejado encerrada a la persona más importante para él. Su vida había estado llena de mentiras, pero su amor por Kanon había sido la única verdad.


15) Not a Saint


Era un santo de Oro, pero a veces se sentía más como un mártir. Cuando había llegado al Santuario, había sacrificado su infancia para convertirse en un aprendiz digno; después, había sacrificado su inocencia para poder cumplir con su primera misión al tomar por primera vez la vida de otro ser humano.Nunca había sido egoísta, pero había un sacrificio que no estaba dispuesto a hacer. Nunca dejaría de amar a Kanon, y nunca aceptaría que los separasen. Saga no era un santo, sólo era un hombre enamorado.


16) Gravestone


¿Cómo había sucedido esto? Todo se sentía irreal, desde la fría lluvia y la tierra húmeda bajo sus rodillas, hasta la imagen frente a él. La fría piedra enfrente de su persona lo retaba silenciosamente. Kanon nunca en su vida había sentido tanto miedo, sin embargo la incertidumbre lo estaba matando.Sus dedos acariciaron la lápida con la misma ternura que usaría con un amante. El momento en que sus ojos distinguieron el nombre, sus lágrimas comenzaron a entremezclarse con las gruessa gotas de lluvia, descendiendo por su rostro hasta caer en el piso.—Esta es la segunda vez que me dejas Saga.


17) Interruption


—Deja de fulminarlo con la mirada.—¿A quién fulmino? —, preguntó Kanon, fingiendo inocencia.—Si pudieras matar a alguien mirándolo, Aiolos ya estaría muerto.—Eso no es verdad, aunque no me importaría si fuese así.La sonrisa casi dulce de su hermano provocó que una sonrisa desdeñosa apareciera en sus propios labios.—Es un buen hombre, no entiendo porque te desagrada.—Y yo no sé porqué te agrada tanto.Kanon hizo un mohín antes de rodear a Saga con sus brazos.—Siempre nos interrumpe, Saga se estremeció al sentir la calidez de la respiración de Kanon en su oído.—¡Saga! —, llamaba a lo lejos Aiolos.


18) Whatever it takes


La primera vez que había visto los ojos de Kanon desbordando tanta pasión, Saga había quedado atónito, pero después se había vuelto adicto a la mirada de anhelo que lucían.Ahora el hombre bajo él luchaba débilmente, fallando al final. Podía sentir a Kanon rendirse ante sus besos y caricias mientras sus cuerpos se enredaban para volverse uno de nuevo. Su encuentro era apasionado y consumía sus mentes y cuerpos por completo.Saga estaba más que dispuesto a ir en contra de los dioses con tal de permanecer con él para siempre. Incluso podría enfrentarse a todo el mundo con tal de poder abrazar a Kanon así.


19) Not quite sure.


Observó al otro hombre, sus ojos parecían vacíos y opacos. Una ola de culpa sobrecogedora se apoderó de él mientras sus yemas trazaban delicadas líneas en la pálida piel. Miró cómo una lágrima solitaria escapaba de esos ojos verdes que tanto adoraba. Habían estado condenados desde el principio, cualquiera podía darse cuenta. Sin embargo, no podía dejar de sentir ese terrible dolor en su pecho al saber que le estaba causando a Saga tanta agonía. Su hermano estaba perdiendo la batalla, y lo sabía. Había estado esperando ver a Saga rendirse ante él, y lo sabía. Pero Kanon ya no estaba tan seguro.


20) Sneaking up


Un