si eso explicara todo.

Y en cierto término así era…

-¿Es eso cierto? –dijo Tony mirándole mientras una sonrisa se extendía en sus labios.

La primera sonrisa sincera del día…

- Nunca he estado satisfecho. –repitió aquel soldado.

Tony extendió su mano derecha.

-Mi nombre es Anthony Stark, prefiero que me digan Tony, sin embargo, pero eso ya lo deberías saber –dijo con una sonrisa cómplice.

-James Buchanan Barnes–dijo el soldado tomando la mano del castaño para luego darle un beso en esta – Pero  mis amigos me dicen Bucky.

Tony sintió un ligero calor concentrarse en sus mejillas y se aclaró su garganta.

-¿De dónde es su familia? –pregunto casual tratando de ignorar el aleteo de su corazón.

El soldado solo le volvió a sonreír, esta vez un poco nervioso.

- Eso no importa. Hay un millón de cosas que no he hecho pero –dijo dándole una mirada significativa –Sólo  espera, sólo espera...


So this is what it feels like to match wits With someone at your level! 
What the hell is the catch?



It’s The feeling of freedom, of seein’ the light It’s Ben Franklin with a key and a kite! 
  You see it, right?


 

Conversaron durante dos minutos o tres, fueron los minutos más increíbles en la vida de Tony, nunca había hablado con alguien como James, estuvieron de acuerdo con todo lo que decían, James era inteligente y audaz, además de eso, era tan sarcástico como él, Tony estaba encantado, se sentía como en un sueño.


A dream and it’s a bit of a dance A bit of a posture, it’s a bit of a stance


Cuando salió de la expo Stark, no pudo dejar de pensar en aquel soldado, su conversación, aquellos pocos minutos que estuvo con él, era magnifico.

A James le gustaba coquetear, y lo hacía muy bien, a Tony le gustaba eso, podría coquetear con él durante horas sin aburrirse, Tony le daría una oportunidad, realmente era encantador.


I asked about his fam’ly, did you see his answer? His hands started fidgeting, he looked askance


Pero lo que más impresionaba a Tony era el hecho de que, por lo que podía analizar rápidamente, él no debía tener mucho dinero, y además de eso actuaba por instinto, sin experiencia ni guías, era admirable que incluso captara la atención completa de Tony.

Y siguió captando su atención, justo al día siguiente, en un baile que era patrocinado por Industrias Stark, esta vez iba acompañado, por su encantadora hermana menor, Natasha Stark, viéndoles a los dos juntos se les notaba mucho parecido, además, él era muy unido a su hermana, siempre veía por ella sin importar que, la chica era la luz de sus ojos.

Esa vez, estaba junto con su hermana, cuando a lo lejos pudo ver a James junto con sus otros amigos soldados, Tony sintió su corazón latir más rápido cuando James miro en su dirección y sus miradas se encontraron, James le dedico una sonrisa coqueta y luego siguió hablando con sus amigos.

James era tan guapo ¡Y él lo sabía! Solo su presencia era imponente, pero a la vez era inocente, en un mundo como el de Tony, el castaño solo quería llevárselo lejos de ese lugar, pero de repente, cuando iba a decirle a su hermana que se ausentaría, vio su cara y desde ese momento se dio cuenta que estaba jodido…

Helpless And I know she is Helpless And her eyes are just Helpless

Natasha no era muy aficionada a los soldados, apenas si los veía, pero tenía que ser James quien le llamara la atención, Tony maldijo a su suerte en ese momento, pero al ver la cara de su hermana y ver lo indefensa que se encontraba, casi babeando por James y viendo que ella nunca había estado así antes por ningún otro chico, se dio cuenta de tres verdades fundamentales y de su decisión…

Tony no sabía cómo, sentía que estaba en modo automático en ese momento, fue justo donde estaba James y le toco el hombro, el soldado volteo a su dirección le sonrió radiante al darse cuenta que era Tony quien le llamaba, Tony le dio una pequeña sonrisa resignada que trasformo en su sonrisa de marca comercial tan rápido que James apenas si se dio cuenta.

-Necesito que vengas conmigo –dijo tomándole el brazo como si nada.

-¿A dónde me llevas? –pregunto James curioso.

- Estoy a punto de cambiar su vida. –fue la simple respuesta que le dio Tony.

- Pues entonces, guíe el camino –dijo el soldado sonriéndole.


Number one!


Tony era un chico en un mundo donde su único trabajo era mantener la empresa de su padre a flote y si llegaba a casarse, tenía que ser con alguien rico, su padre solo tenía un hijo y era él y tenía que mantener el estatus social de la familia en alto, además, los rumores en la ciudad de Nueva York son insidiosos y James no tenía ni un centavo.

¡Ja! Eso no le hacía quererlo menos…

Llegaron hacia donde estaba su hermana, Tony aun sostenía el brazo de James mientras miraba a su hermana.

-Tasha, te presento