era un reto tan difícil. Pero ahí estaba, intentando permanecer estoico mientras se estremecía con cada roce del marine y oyendo como Grace y Holly, su amiguita, se reían encantadas.

Al principio, su hija se había preocupado, por supuesto, pero Steve y él habían comenzado a hacer bromas al respecto y se había quedado más tranquila. Tanto que ahora ya estaba centrada en pasarlo lo mejor posible.

Como si fuese difícil con una casa en la playa y un estúpido SEAL haciendo el tonto.

                               *******************************

Y la pregunta era ahora: ¿Desde cuándo su amigo era tan payaso con los niños? Es decir, el Mcgarrett que conoció no sabía cómo actuar con los niños, y de pronto estaba en el suelo, arrodillado, fingiendo tomar el té con dos niñas de nueve años, Barbie Mechas y Barbie doctora.

Si no doliese tanto moverse, ahora mismo estaría sacando fotos con el móvil.

En el fondo sabía que esto lo hacía por Grace, por él, y eso hacía que sus ojos se llenasen de lágrimas.

Por supuesto, el marine usó su supervelocidad para materializarse a su lado y darle un susto de muerte.

-¿Estás bien?- Otra de las razones por las que no podía decir ahora que no se debe asustar a alguien que tiene las costillas doloridas, era que la mirada de preocupación que ahora le dirigía su amigo tenía la peculiar característica de dejarlo sin aliento.

Además, se sentía culpable por estar allí recostado en el sofá mientras el comandante  trataba de seguirles el ritmo a las niñas.

-Vamos a ir a nadar, ¿necesitas algo?

-Sólo que me ayudes a llegar a las sillas de fuera.- contestó el rubio intentando levantarse y sin poder ocultar un gesto de dolor.

-Eh, Eh…. Quieto. ¿En serio vas a estar tan tranquilo mientras te entra arena en la escayola?

-¿Y qué voy a hacer? ¿Quedarme en el sofá mientras arriesgas tu quedas al cargo de dos inocentes criaturas?

-No lo estoy haciendo tan mal- contestó el marine poniendo ojos de cachorrito. ¿En serio esa era ahora su vida? Una mirada así de Steve y el rubio sería capaz de entrar en un campo de minas con unos zapatos de payaso.

-Nada mal, Steve- dijo mirándole fijamente. Cuando el moreno se fue, tras aclararse la garganta, el policía no pudo evitar sonreir.

Acababa de ver como el imbatible Mcgarrett se ruborizaba.

                               **********************************

Las niñas ya habían disfrutado de lo que pretendía ser un relajante baño y acabó siendo una especie de batalla naval cuando decidieron ver una película antes de dormir. Danny intentaba concentrarse en la pantalla, en la princesa encerrada que conoce al ladrón…pero era imposible, ningún ser humano era capaz de soportar aquello.

Steve había hecho palomitas para alimentar a dos familias y las había repartido en dos recipientes.

Después se dejó caer casualmente en el sofá a escasos milímetros de Danny, bueno, decir que había algo de separación entre ellos sería una exageración.

Curioso, porque las niñas estaban en el suelo y no había nadie más con ellos.

Y, por supuesto, el bol de las palomitas descansaba en su regazo, con lo que no paraba de sentir pequeñas corrientes de electricidad cada vez que sus manos rozaban. O cuando, después de apagar la luz para hacer un mayor efecto de cine, Steve había decidido que la pierna de Danny era el lugar más adecuado para apoyar su mano.

Que el bol comenzase a levitar milagrosamente esa solo cuestión de tiempo.

-Danny, ¿te duele?

Posiblemente sería para no alertar a las niñas, pero ¿en serio tenía que susurrarle al oído precisamente ahora?

-Hum… ¿Por qué lo dices?

-Te noté incómodo y tu respiración se aceleró. De hecho creo que sigue…

-Estoy bien- protestó el detective intentando apartar al SEAL de las cercanías de su oído y notando que su pantalón comenzaba a apretar de forma peligrosa.

                               ****************************

Steve se volvió a sentar en el sofá.

-¿Ya están acostadas?

El marine asintió.

-Steve. Todo esto que has hecho hoy, en serio, ha sido genial. Muchas gracias.

-Ha sido divertido- dijo el moreno recostando la cabeza en el sofá. Permanecieron en silencio un rato. Danny pensaba que podría pasar así el resto de su vida. Con Grace, con Steve. Y, pese a que no quería pensar en lo que eso implicaba, sabía que aquello le haría feliz. Feliz como hacía años que no había estado. Pero tenía miedo, miedo de que aquello acabase en algún momento. Y lo haría, porque Steve era joven y tremendamente atractivo. Todas las mujeres caían rendidas al instante frente aquellos ojos, ese cuerpo musculado, esa sonrisa que volvía a uno loco…

-Deberíamos ir a la cama ya.

El policía de Jersey abrió los ojos sorprendidos.

-¿Cómo dices?

-A dormir.

-Ah, claro, a dormir.

El marine se incorporó e hizo un gesto que invitaba a su amigo a levantarse. Éste levantó una ceja a modo de pregunta.

-He pensado que será mejor que duermas en mi cama.

-¿El qué?

-La otra es pequeña, y estarás más cómodo.

La idea de dormir con Steve hizo despertar una parte de Danny que estaba bastante inquieta desde