su lado, aún. Él sacudió su cabeza en negativa.
– Iré a buscar a nuestro conejito perdido  – dijo en voz baja, para no despertar a Zayn.
Niall asintió con la cabeza y volvió a cerrar los ojos.
Cuando hizo su tour por la casa en busca del chico de rizos castaños, no esperó encontrárselo en esa parte de la casa, justamente.
De hecho, su habitación, era por varios miles de millones de posibilidades, la más lejana a encontrarse a Harry dormido, y en su cama, solo cubierto de cintura para abajo con una toalla.
Louis sonrío socarrón. Oh, como se iba a divertir…
Se sentó en su cama, y maniobró para tapar a Harry con la manta que estaba toda esparcida por la cama.
Harry ronroneó cuando sus nudillos tocaron la piel de su espalda, sin querer.
– Harry  –entonó, Louis  – Harry, ¿estás cómodo en mi cama, bebé?
Harry, todavía dormido, se sacudió un poco, pero no se apartó de Louis. Sin embargo, hizo todo lo contrario, se acercó inconscientemente más a su cuerpo.
– Mmm  – Harry hizo sonidos raros. Como retumbos profundos, desde su garganta.
– Harry  – Louis besó su hombro desnudo  – Cariño, despierta  – dijo, en voz baja.
Louis no quería realmente despertar a Harry, porque se veía condenadamente bien ahí, sólo tumbado en su cama, durmiendo plácidamente. Pero, algo lo impulsaba a disfrutar todo lo que pudiera de esto.
– Mmm, Louis  – Harry no estaba despierto, por eso le sorprendió tanto que él dijera su nombre en sueños. ¿Harry soñaba con él?
Aw, lindo.
– Harry  – besó su mejilla, luego su cuello y permaneció allí.
Harry, quien ya estaba completamente despierto al tercer chupón, saltó en su sitio, apartándose de Louis, jadeando.
– Louis…  – sonó confuso, igual que las voces en los sueños.
Puede que aún siguiera soñando, se dijo Harry.
– ¿Qué hacías dormido en mi cama?  – Louis sonó, inesperadamente serio, pero también estaba entretenido con la escena.
Harry se encogió de hombros y se llevó un puño de la manga a sus ojos, para despertarse por completo.
– Estaba…  – bostezó  – cansado y…  – se revolvió un poco más el pelo, lejos de su cara  – … tu cama parecía calentita.
– Ajá…  – murmuró, algo sorprendido de que Harry no actuara como normalmente hace cerca de él, sino todo lo contrario, relajado y tranquilo, como si realmente nunca lo hubiera odiado.
Puede que sea el cansancio, se dijo  – ¿Y estaba calentita?  – preguntó.
Harry asintió adormilado y se acostó de nuevo, dejando un gran hueco, presumiblemente para él.
– Duerme conmigo  – murmuró, y extendió una mano hacia Louis.
Él, honestamente no sabía qué hacer, por una parte, tenía miedo de echar a perder esta oportunidad, pero la curiosidad ganó.
– Por supuesto  – musitó, y se metió en la cama con él.
– Así que… – volvió a hablar tras un momento – después de todo, el gran Harry Styles no me odia…  – dijo en voz baja, muy baja.
Harry se rió bajito también  – Yo no podría odiarte, Louis…  – dijo, sus rizos ya estaban secos de la ducha, pero la toalla no, así que se desprendió de ella y la tiro al suelo.
Una manta cubrió su desnudez al instante  – Cogerás frío  – dijo Louis, y besó su mejilla, tumbándose de nuevo, cerca de él.
– Está bien, Louis, sé que no te gustan los penes, cálmate  – murmuró por su movimiento con la manta, y le dio la espalda a Louis, para seguir durmiendo.
– ¿Por qué dices eso?  – La voz de Louis era pura curiosidad, sólo eso.
Harry no sabría que decir. Pero, de todos ¿qué importaba lo que dijera? Esto solo era un sueño más que tenía con Louis, sólo eso. Daba igual lo que dijera.
– Tú eres hetero…  – dijo, sin mover ni un músculo, entonces, Louis rozó su cadera con los dedos.
– ¿Cómo podrías saber eso?  – Esto, era una conversación algo extraña, incluso para estar hablando con un sueño, piensa.
Las caricias sobre su piel también se sentían muy reales para ser un sueño.
– Bueno, en realidad, no lo sé, ¿por qué, eres gay, Tomlinson?  – se burló, sin saber que contestar a eso.
 Louis rió por lo bajo  – No tanto como tú, Styles.
 Harry brincó en su sitio. Esto no es un sueño.
Él se estabiliza, sentándose en la cama, frente a Louis, ahora sí, completa y absolutamente despierto, miró a Louis, con una especie de incertidumbre, miedo, y odio y amor en los ojos.
Entonces, se lanzó sobre él, su cuerpo aplastándolo. Con los rostros apenas a un par de centímetros de rozarse, habló:  – ¿Tienes algún jodido problema con eso, con mi sexualidad?
Louis negó con la cabeza, y besó la nariz de Harry, sonriendo  – No.
Harry se sorprendió, pero no dijo nada  – Bien – respondió