cómo sobrellevarlo.

La adrenalina recorría sus venas y no era nada comparado a cuando un villano te tenía contra la espada y la pared. Era una sensación de adrenalina diferente y bastante satisfactoria. Podía con ella.

Por lo menos lo hizo, hasta que una chica se puso detrás de Kirishima y bailo pegando su cuerpo a la espalda y trasero del pelirrojo al ritmo de la música levantando sus brazos en el aire con una cerveza en una de sus manos. Kirishima simplemente soltó una carcajada, y sin soltar a Bakugou, giro un poco su rostro para ver a la chica mientras le seguía el juego y se pegaba a ella también, arrastrando a Bakugou consigo, quedando en el centro de ambos y haciendo que los tres movieran las caderas, bajaran las piernas al ritmo de la música, y se menearan al ritmo correspondiente de la canción.

Era increíblemente sexy ver a Kirishima bailar entre dos personas totalmente aprisionado y moviendo lentamente sus caderas cuando el ritmo así lo pedían. Tanto que Bakugou se agito bastante cuando se dio cuenta que no estaba respirando por contener el aire. Kirishima ahora le veía, luego de haber regalado una sonrisa ladina a la chica tras suyo, le veía directamente a los ojos con los suyos un poco entrecerrados y una sonrisa divertida. Como si aquella situación fuera algo que debiera dar gracia. Bakugou no se permitió intimidarse y lo pego un poco más a sus caderas, sintiendo como todo el aire que Kirishima estaba conteniendo chocaba con su rostro.

La chica, a la cual Bakugou ignoraba (no es que tuviera algún problema con ella o le enojara que tocara a Kirishima si él le había dado el visto verde, no era un jodido celoso), resulto estar alentando algo, pero su voz de borracha era casi inentendible.

Aunque estaba agradecido que Kirishima estuviera dándole la espalda, porque estaba totalmente seguro que cuando la chica soltó los hombros de Kirishima empujándolo un poco hacia adelante, estaba alentando a Bakugou a que lo besara. La maldita.

Sin embargo Kirishima ni se inmuto, y la chica desapareció y quedo como un recuerdo de alguien que buscaba simplemente divertirse bailando. El verdadero problema ahora, era Kirishima totalmente pegado a su cuerpo y su jodida sonrisa ladina y pretenciosa, el infeliz buscaba guerra y guerra tendría.

“¡Yeaaaaaaahhhhhhh!” Bakugou parpadeo muchas veces. Alguien había pegado unos pechos demasiado prometedores contra su espalda, y estaba por explotar. O lo hubiera hecho de no reconocer la voz de la chica o la cabellera rubia que se pegó a la espalda de Kirishima.

Mierda, los odiaba.

“¡Se prendió esta mierda, hermanoooo!” Kaminari grito sobre el hombro de Kirishima y el pelirrojo se rio, alejándose solo un poco del cuerpo de Bakugou. Todos por alguna razón seguían bailando al ritmo tan pegadizo de la canción.

“¡Amo esta canción!” chillo Ashido sobre su hombro sonriendo en dirección de Kirishima. Bakugou suspiro pero estaba demasiado metido en ello que no dejo de moverse a pesar de que le incomodaron un poco las manos de Ashido sobre sus caderas. Kirishima le sonrió.

Y luego giro sobre sí mismo entre los brazos de Bakugou dándole la espalda y moviendo el trasero contra sus caderas.

Los jeans de Bakugou se sintieron jodidamente aún más ajustados si era matemáticamente posible.

“¡Yeaaaaahhh! ¡Esa es la actitud!” chillo Kaminari y bajo lentamente sus caderas mientras con Kirishima bailaban al mismo ritmo. La cabeza de Bakugou seguía haciendo corto circuito a pesar que su cuerpo se movía contra su voluntad.

Estuvieron así por dos canciones más hasta que un chico invito a Ashido a bailar y esta desapareció sus pechos de la espalda de Bakugou, y otro chico bastante atractivo se pegaba a Kaminari incitándolo a bailar con él. El rubio (Kaminari) estaba demasiado borracho como para considerar que si Jiro lo veía seguro le lastimaría y jamás tendría oportunidad, pero Bakugou estaba bastante concentrado con Kirishima pegando su trasero en su entrepierna como para importarle una mierda las idioteces que sus amigos hicieran esa noche.

El apenas podía con su propia mierda, al final del día cada quien debía hacerse cargo de sus cosas.

“Te mueves bien” la voz de Kirishima susurro en su oído. Bakugou por observar a Kaminari pegar sus labios contra los del chico atractivo no se dio cuenta que Kirishima había tirado su cabeza sobre su hombro y pegado sus labios a su oído, queriendo su atención.

¿Quién cojones era Bakugou para negarse a semejante cosa?

“Déjalo divertirse” Kirishima volvió a susurrar, y ahora movía sus caderas contra las de Bakugou de una forma más lenta. La jodida canción era más lenta pero con la misma intensidad. “Mañana probablemente no lo recuerde.”

“¿Y a quien crees que culpara?” Bakugou dijo, pero sin embargo ajusto sus brazos alrededor de Kirishima. El pelirrojo soltó una risita, su aliento a licor chocando contra el rostro de Bakugou.

¿Era legal que Kirishima sea tan jodidamente irresistible por más de tener aliento a alcohol? Bakugou estaba acabado.

 

“Te mueves bien.” Kirishima nuevamente susurro en su oído. La música volvió a la normalidad. Pero eso no cambio el hecho que seguían bailando en la misma posición ignorando totalmente el ritmo y envueltos en una burbuja donde solo las voces del otro era el único sonido relevante.

“Ya dijiste eso.” Bakugou sonrió ladinamente. “Pero no te culpo. Se moverme cuando la