eso tú estás desesperadamente haciendo tiempo hasta que lleguen, aunque debo admitir que es algo divertido, tendrás que mejorar tus mentiras, Stiles- afirmó con una sonrisa antes de soltarlo- Te diré lo que va a pasar ahora, vas a escoger entre dos opciones ¿Me dices en donde está Allison y Scott o buscas una mejor forma de mantenerme ocupado hasta que mi hija regrese? 

El adolescente puede jurar, que cuando Argent mencionó la segunda alternativa, sus ojos brillaron con deseo y su voz se tornó más grave, como si realmente quisiera que esa fuera su elección… No, no hay forma en que ese hombre quiera algo con él, es simplemente imposible por dos razones, está casado y jamás se fijaría en un chico irritante como él, ¿O sí? A menos que… 

-Oh, debo tomar esto como tu confesión de que te ha gustado mucho, mucho lo que viste en el bosque ¿Verdad?- contraatacó para ser él quien tenga el control de la situación, lo cual no duró mucho tiempo.
-Vaya, definitivamente eres el listo de la manada, buen trabajo- respondió con un ligero deje de sarcasmo que hizo bufar al menor- Bien, chico listo, ¿Tu respuesta es?
-Supongo que la segunda, debo sacrificarme por el bien de mis amigos- señaló fingiendo desagrado, lo cual hizo reír al cazador y se quedó embobado contemplándolo, ya que jamás esperó esa reacción.
-Por favor, Stiles, tú quieres esto tanto como yo, no puedes engañarme- afirmó recorriéndolo de arriba abajo antes de sonreír con cierta arrogancia- He notado como me miras, lo haces mucho desde nuestro encuentro en el hospital, una parte de ti lo disfrutó, disfrutó la forma en que te empotré contra la pared, en cómo te demostré quien manda y eso es exactamente lo que te gustó de Derek también, creo que a alguien le encanta que lo empotren contra las paredes, o árboles.
-Jajajaja, no puedes culparme, soy un adolescente muy impresionable… no puedo ser indiferente con dos hombres guapos arrojándome contra las paredes o cualquier superficie plana- explicó el castaño encogiéndose de hombros como si el asunto no tuviera mayor importancia- ¿Tu esposa sabe que acosas a indefensos chicos como yo?- preguntó colocando una mano en el pecho del cazador, quien acortó la distancia entre ambos hasta que sus labios se rozaron.
-Victoria es diferente, la quiero mucho, no solo es mi esposa, también mi mejor amiga y quien mejor me entiende pero no la amo, solo fue un arreglo por conveniencia, así funcionan las cosas para nosotros- respondió al mismo tiempo que acaricia los muslos del menor, haciéndolo gemir- Así que, no hay algo que me impida follarte en este momento.
-De hecho sí, Allison llegará en cualquier momento, conociendo a Scotty, tenemos aproximadamente quince minutos, ¿Quiere arriesgarse a que su hija lo encuentre follando a uno de sus amigos, señor Argent?- lo retó fingiendo inocencia y las manos contrarias presionaron su trasero.
-Me gustan los desafíos. 

Stiles gimió cuando lo levantaron  por los muslos y volvieron a empotrarlo duramente contra la pared antes de que los labios contrarios se apoderen de los suyos en un beso que se hace cada vez más demandante y lujurioso. No tiene idea de cómo llegaron a esa situación, aunque la verdad es que ni siquiera le importa, lo único que quiere en ese momento es disfrutar de ese apasionado hombre que promete darle los mejores quince minutos de su vida, ya que no tienen más tiempo. 

El adolescente se sostuvo de los hombros contrarios cuando lo llevaron a través del pasillo hasta la sala de estar y lo tumbaron en uno de los sillones. Rápidamente se deshizo de la chaqueta del mayor, junto con la camiseta para dejarlo con el torso descubierto. 

-Vaya, sí que se ejercita, señor Argent- canturreó sin ocultar su diversión y no pudo contener un nuevo gemido al sentir esa dura erección presionando contra su trasero a través del pantalón- Oh Dios… parece que a alguien le gusta que lo llame de esa forma.
-No tengo objeciones- respondió el cazador apresurándose en quitarle toda la ropa para luego hacerlo consigo mismo y sacó algo del bolsillo de su chaqueta.
-¿En serio? ¿Tenías todo esto planeado?- preguntó arqueando una ceja mientras esboza una sonrisa- Es bueno saber que no soy el único que desea tanto esto.
-Sé que te encanta hablar, Stiles pero ahora no tenemos mucho tiempo y no desperdiciaré un minuto en charla innecesaria cuando podría estar follandote.
-Oh Dios… no tengo ninguna objeción con eso- aseguró repitiendo las palabras de su acompañante. 

El adolescente suelta un gemido de sorpresa cuando el primer dedo lubricado se cuela en su interior, haciendo movimientos de mete-saca mientras el mayor reparte mordiscos por sus hombros, subiendo a su cuello y se detiene en su boca, en donde inicia otro lascivo beso con mucha lengua. Por unos segundos, Stiles se pregunta si el padre de su amiga tiene alguna experiencia en sexo homosexual porque de otra forma no se explica cómo sabe precisamente donde tocarlo para que apenas sienta la incomodidad de esos dígitos que lo dilatan con prisa. 

-Eres bueno en esto…- comenta cerrando los ojos cuando una corriente de placer recorre su cuerpo- Es muy bueno, señor Argent.
-¿