(Si vuelve a encontrarse a alguien que duda de la existencia del infierno, Sam le enseñará los agujeros en la carne de Dean y preguntara “¿crees en esto?”)

Y sin embargo. Han pasado semanas desde que llegaron, trece días desde que despertó y apenas parece posible pero ahí está su hermano. Mirándose al espejo, con cicatrices en el cuerpo y un corte profundo en la ceja. Simplemente mirándose. Como mira un niño su reflejo en el agua o en el trozo romo de un espejo roto. Aún tiene mal color y la nariz hinchada donde se la rompieron. Esa ceja nunca volverá a ser la que fue y algo en su tono de voz suena ligeramente distinto. Pero es Dean y mientras se mira, ensimismado, posiblemente tratando de averiguar quién es, Sam se sorprende mirándole desde un ángulo. Experimentando la alegría burbujeante de verle. Ojos verdes y enormes, pestañas que nunca admitirá que son demasiado femeninas, sombra de barba y el pelo más largo de lo que lo ha tenido hace años. 

-Eh, melenas, ¿no quieres cortarte el pelo? 

Dean se sobresalta, le mira a través del espejo, sonríe seco y un poco gruñón. 

-Habló Chewbacca y dijo mu. 

En realidad, ni siquiera recuerda haber visto “La guerra de las galaxias” pero se deja cortar el pelo. Al principio a regañadientes (“¿enfermero y peluquero? ¿se puede perder más aceite, Sam?”) y luego manso, sentado en una silla, dejándose hacer, como un animal domado solo en apariencia, que podría encabritarse en cualquier momento. Sam tiene que hacer un esfuerzo para no apoyar la frente en su nuca y pasar la noche allí. 

En lugar de eso, la pasa en su cama y por primera vez antes de dormir, Dean dice “buenas noches”. 

- Buenas noches, Sam. 

Lo ha dicho con retranca, con esa voz de hermano mayor que no quiere momentos de pelis de tías pero Sam sonríe a oscuras pensando “mil veces, abriría el puto infierno mil veces”. 

- Buenas noches, Dean. 

**---** 

Está aprendiendo a leerle, a Sam.

Sabe cuando le está diciendo la verdad.

(- ¿Qué coche era, el que me salvó la vida?

- Un Impala negro, del 67.

- Bien por mí, el 67 fue…

- …el mejor año del Impala, sí.)

Sabe cuando le está mintiendo descaradamente.

( - ¿A que me dedicaba? Porque si me preguntas, hey, a mí me parece que soy una mezcla entre el tío del Caso Bourne y Van Helsing.

Rie con la cabeza atrás –es la favorita de Dean entre todas las risas de Sam- como si dijera “sí, ya te gustaría”.

- Eras representante comercial de una empresa de aire acondicionado.

- Y un carajo. ¿Y cómo sé lo que es un sthriga?

- ¿Porque veías mucho Expediente X? Cómete esa patata y no me des la brasa, Dean)

También sabe cuando Sam no sabe contestar y esas veces son las que le dan más miedo.

- ¿Dónde está mi casa?

-No lo sé.

(Y realmente, no lo sabe)**---** 

Hay cosas que Dean recuerda sin ser consciente de que las recuerda. Sigue sabiendo silbar Rock’n Roll de los Zeppelin mejor que nadie en el mundo (Sam siempre se ha atascado en el “lonely lonely lonely”, pero a Dean le sale de silbador profesional). Sigue mordiéndose el labio inferior cuando está nervioso. 

Sigue siendo un héroe estoico a la hora de dejarse curar las heridas.

No son solo las heridas de los ganchos. (de ganchos. Le tenían colgado de ganchos. Cómo no iba a ir a por él, cómo) Dean tiene laceraciones en la espalda, marcas de garras. Dean tiene mordiscos.

Sam le cura con reverencia, casi con idolatría. Las manos firmes y cuidadosas cada vez que retira un vendaje y lo reemplaza por uno nuevo. Le tiene tumbado bocabajo en la cama, y no reconoce ninguna de las cicatrices de la espalda de su hermano y eso le enferma de una manera que no sabe reconocer.

O no quiere saber reconocer.

Dean aguanta todas las curas manso como un cordero, sin apenas gemir ni quejarse. El antiguo Dean no lo hacía y este Dean (es el mismo Dean, no es “el nuevo Dean”, es Dean) tampoco lo hace. Le han instalado una tele en el cuarto, pero Sam sólo ha sintonizado canales “inofensivos”. La tele de noticias locales. Uno que pasa novelas sudamericanas 18 horas seguidas. Uno de cocina. 

Están en plena sesión de vendaje. Es una tarde cálida, tienen la ventana abierta y el olor a eucalipto se cuela desde el jardín. Tienen la tele puesta de fondo, y discuten sobre qué parte de La Jungla de Cristal es la más guay. Sam defiende a Alan Rickman, Dean defiende a Jeremy Irons, los dos defienden a John McClane y Sam está a punto a punto a punto de sentirse feliz.

En las noticias de las siete, el presentador da paso a la información meteorológica, de la mano de la chica del tiempo del Canal 12, Cassie Cole.

Dean gira la cabeza de sopetón y murmura “Cassie”.

El corazón de Sam se para ligeramente. Un par de segundos