de pan.

 

2

En un principio dudó, hasta que abrió la pasta rígida y trató de quitarse la culpabilidad por invadir sin permiso el único acceso real a los sentimientos del Capitán. 

Y fue ese momento, sin palabras escritas de por medio, que Bruce empezó a desenredar el complejo sentido de percepción que Steve Rogers tenía de ese tiempo nuevo para él, del mundo que le rodeaba, y de las personas con quienes convivía. 

La primera hoja tenía números, fechas y nombres, escritos en una perfecta caligrafía, aunque revueltos y sin orden, en un extraño caos. Algunos encerrados en nubes, otros subrayados. Encontró una fecha encerrada en un rectángulo trazado varias veces. Una fecha significativa. 

Su regreso, pensó Banner.

Sin embargo, lo que en verdad llamó la atención del doctor fueron las dos hojas siguientes a esa primera. A pesar de que sólo eran líneas sin orden, los trazos que las formaban eran coléricos y sin estructura, resaltando furiosos entramados y líneas fuertes sin ninguna armonía. En medio de ellas, en donde se unían, un remolino oscurecido de tinta parecía engullirlo todo. 

Confusión, ira, desesperación, y la terrible sensación de estar atrapado. 

Él también conocía eso.

Con una leve opresión en su pecho, Bruce siguió pasando algunas hojas más, viendo esos trazos repitiéndose de alguna forma, ahora perdidos entre figuras caricaturescas de militares y chicas vestidas con algo parecido al uniforme del Capitán. Entonces llegó a las hojas que le mostraron sus más preciados recuerdos; dibujos de personas que habían sido importantes para él —Peggy Carter, Bucky Barnes, el Coronel Phillips, el doctor Erskin, los Comandos, Howard Stark…—, y fragmentos de lo que había sido su vida en ese tiempo, casi en el final de la Segunda Guerra Mundial. 

Bruce no se percató que se había vuelto a sentar con la libreta en las manos, hasta que llegó a los primeros esbozos que Steve hacía de sí mismo, como tratando de encontrarle sentido a su nueva vida dentro de un tiempo que aún lo intimidaba.

Después de eso, Steve había hecho sólo algunos dibujos de paisajes y edificios, al parecer de su viaje después de la odisea de ser parte de la élite de héroes que Fury había convocado. Dejó el cuaderno en donde lo encontrara, y se dedicó a sus labores, aunque la curiosidad había hecho presa de él.

Así que se armó de paciencia y esperó a que Rogers volviera a olvidar su cuaderno por ahí. Y en ese tiempo, mientras lo observaba cuidadosamente, pudo darse cuenta que había más cambios, a veces imperceptibles, a veces demasiado obvios. Y eso lo intrigaba.

 

3

No fue sino hasta una semana y media después, cuando Jane le envió un cd con información reciente acerca del experimento que realizaba, que volvió a encontrar el cuaderno. Había ido al salón en el que acostumbraban ver películas para revisar el dispositivo, y mientras tomaba asiento con el mando del reproductor en la mano, algo llamó su atención, a un lado de uno de los cojines, casi oculto en el mueble. 

No evitó una pequeña sonrisa al encontrarse con el cuadernillo, porque estaba casi seguro que encontraría nuevos esbozos. Así que, ya sin culpa, y sabiendo que los demás estarían ocupados y no irían al salón en el que se encontraba por algún tiempo, volvió a abrirlo, olvidándose de lo que realmente debía hacer.

Steve no lo decepcionó.

Bruce encontró varios dibujos de personas. Ellos, concretamente hablando. 

Había dedicado varias hojas a cada uno, en distintos ángulos, de distintas formas. Natasha y Phil Coulson se mostraban en situaciones variadas. Ella con un toque más sensual —Steve la veía como a una dama, por supuesto. No era de extrañar—, mientras que los retratos de Coulson lo mostraban tal cual era. Sencillo y con esa pequeña sonrisa; incluso, el trazo transmitía la calidez de su mirada. El último dibujo de él tenía una breve cita, y una fecha. Bruce no quiso pensar mucho en lo que significaba, así que pasó a los siguientes.

Fury sólo tenía un par de dibujos, sin embargo su parche ocupaba casi toda una hoja. Clint Barton estaba retratado tal cual era, aunque también lo acompañaban pequeñas caricaturas de él como un ave. Algo sin malicia, sólo como referencia a su sobrenombre. El siguiente era Thor, y un par de dibujos de su hermano. Uno luminoso y radiante como un sol, y el otro siniestro. Tampoco ellos se salvaron de ser personajes caricaturizados. Bruce rió divertido al ver el sentido del humor del capitán, y se preguntó cómo lo veía a él. Eso le dio un poco de temor antes de volver la hoja. Se sorprendió mucho al verse dibujado sólo como Bruce Banner. Nunca como el “otro tipo”, jamás como algo monstruoso. Y recordó que siempre que lo veía a los ojos, su mirada era limpia, franca, honesta, sonriente. Jamás vio temor o duda en él cuando charlaban porque Steve Rogers no lo veía como un monstruo, sino como una persona normal. 

Casi se sintió culpable al pensar que invadía su privacidad al ver sus dibujos, pero mientras pensaba en ello, dio vuelta a la hoja, encontrándose de pronto con el último de ellos. Tony Stark.En realidad, al principio sólo eran dibujos y