Sumiso... ¿Él? ¿Kurt Elizabeth Hummel, quien era conocido por sus respuestas audaces y temperamento de fuego?

Primero se quiso reír porque, Gaga, él era de todo menos sumiso. Claro, hasta que leyó la descripción.

"Ser un sumiso en sí no significa una persona que acepta todo lo que se dice o acata todo lo dicho a menos que la naturaleza de la relación sea otra. Esto solo marca una preferencia sexual a la hora de tener relaciones con una pareja, y si bien puede que tú disfrutes de ser tanto activo como pasivo, no es menos cierto que algunas personas al pasar los años decidan quedarse en una sola posición.


El acto sexual en sí es un acto de dominación y sumisión entre los participantes.



De todas formas, ser sumiso solo te hace más receptivo a la hora de recibir a tu pareja, lo cual te hace también querer experimentar aún más tu sexualidad más que una dominación total como lo son los 'totalmente sumisos'.


He aquí algunos enlaces que te puedan orientar mejor.

Y luego Kurt se perdió en un mar de enlaces y más quiz —solo para estar seguro—. Comió en su escritorio, imprimió algunas cosas y tomó una cita con un orientador sexual porque Gaga, era imposible que estaba duro solo con leer algunas cosas que en su mente se imaginó con Sebastian...

{}

Podrían decirle muchas cosas terribles a Sebastian sobre el mismo, pero también tenía algunas buenas y eso era su capacidad absurda de observación. Por unos momentos se quedó mirando de reojo cómo Kurt miraba fijamente la televisión un viernes por la tarde mientras él lavaba los platos utilizados. Junto a él un montón de papeles y podría apreciar que Kurt tenía por lo menos tres capas de ropa y eso que se había sacado el abrigo y una chaqueta bajo de ella.

Sus piernas estaban acurrucadas y su atención absurda por un programa que ni siquiera le gustaba le daba un claro indicio de que —de hecho— ni siquiera estaba mirando la televisión, sino más bien pensando en qué cosas en esa loca cabeza suya.

Kurt había estado actuando raro durante la última semana, se iba más tarde a la cama cuando compartían y qué decir que al parecer tener sexo estaba vedado de su vida durante los últimos días por lo cual decidió dejarle un poco de espacio para pensar, quería pensar que esta vez no era él quien había provocado el problema sino era algo que Kurt no sabía cómo manejar...

{}

—Bien, Kurt—dijo el orientador con una sonrisa mirando el papel en busca de su nombre. En su corta vida había ido algunas veces a un psicólogo, incluso a un psiquiatra y orientador así que trató de no ponerse nervioso al respecto y tratar de ser lo más natural posible con esta situación, que todas las parejas venían con dudas o incluso algunas personas desorientadas como él—, tu expediente dice que ya has ido a charlas y saliste perfectamente bien con tu sexualidad. ¿Hay algo por lo cual quieras partir o hacemos una conversación neutral por el momento?

—... No, está bien, solo... Supongo que estoy un poco nervioso de lo que me pueda decir o hacer pensar...

—Completamente natural. Ya sabes, a veces tenemos la necesidad de querer saber algo pero no siempre estamos preparados para la información que recibimos.

—Mhmm...

—¿Y bien? —se inclinó suavemente en el sofá que estaba sentado esperando, claramente incitándolo a que hablara. El Doctor John White era bueno —esperaba porque le salía algo caro su consulta—, tenía esa aura de 'habla conmigo y todo se solucionara' que muy pocas personas podía provocar en él.

—Bien—dijo armándose de valor, quizás un poco de introducción en su vida sexual serviría para calmarlo un poco—. Tengo un nuevo novio, se llama Sebastian. Él pasaría a ser mi cuarta pareja sexual y mi tercer novio formal.

"No tuvimos un gran comienzo, en el pasado trató de quitarme hasta ése entonces novio Blaine quien pasó a ser mi primera vez... Ya sabe, amor de secundaria, mejor amigo, etc. Sebastian es muy seguro de su propio cuerpo y experiencia sexual lo cual siempre he envidiado incluso ahora, solo que hasta ahora último realmente... Realmente como que me dio a conocer algo de mí que no sabía.

"Comenzamos a tener sexo alrededor de un mes atrás, fue por culpa de mis celos realmente. Sebastian es realmente demasiado atractivo para su propio bien y confianza no le sobra, siempre ha sido muy bueno coqueteando y no se le ha quitado pese a que soy su pareja—hablaba con una sonrisa—, al principio me molestaba pero luego es como saber que eso es él, y que por muchos números arrojados en servilletas bajo su café hayan él sigue siendo mi pareja.

"Como decía—dijo enfocándose nuevamente en su punto, por fin un poco menos tenso—, Sebastian siempre ha sido muy seguro de lo que cree en la cama, pero nunca ha sido pasivo hasta que fue mi pareja. Con Blaine —quien fue mi primer novio— intentamos tener sexo en ambas posiciones, pero por alguna razón nunca nos funcionó siendo yo el pasivo, siempre terminaba adolorido y podía sentir que incomodaba a Blaine así que dejé de insistir y digamos que no soy muy fan del dolor... Como sea, Sebastian pese a que era técnicamente su primera