adelante, un diálogo. Otras veinte páginas y dos párrafos más. A veces conocen la historia y no necesitan llenar los huecos. Jamás vuelven atrás.

Veinte horas después y sólo han abandonado los sillones para beber agua o ir al baño. Veintiséis horas después y la cabeza de Ife empieza a balancearse mientras Biran desgrana una descripción de Los Angeles en 1996. Cuando le oye callarse se despereza de inmediato y manosea la interfaz de la consola para configurar una cuenta atrás.

—Necesito dormir una hora. No sigas sin mí —pide. Y ambos se quedan dormidos en los sillones, Biran con el libro que están leyendo entre las manos, Ife con el que le seguirá sobre las rodillas.

Cuando les despierta la alarma siguen donde lo han dejado. Biran hace más café mientras Ife lee: «Tal vez nos equivoquemos siempre, a la hora de juzgar el corazón de los demás». Nunca se saltan la última frase y a veces leen la última frase la primera y luego tratan de recoger las piezas por el camino, de salto en salto, con nombres que al principio no les dicen nada y a veces al final tampoco.

Cincuenta y seis horas después de abrir la puerta de la bodega y los arcones de los libros, Ife anuncia que no soporta el estilo de James Joyce. Biran no se pronuncia al respecto más que para decir lo mismo sobre Martin Amis. Los dos coinciden en que si hay más libros de Isabel Allende en esta biblioteca flotante y urgente tienen que encontrarlos mientras todavía respiren. En vez de ir y volver cargados, se llevan un colchón a la bodega. Para leer mejor desvían algo de la energía del generador de gravedad a la red lumínica y los libros de tapa blanda en lo alto de las cajas empiezan a abrirse solos. Susurran y ondulan como algas de papel.

Comen en la bodega. Dormitan hechos un nudo de brazos, piernas y libros, en tramos de veinte minutos cada cinco horas, lo justo para que no se les fría el cerebro. Pero cada vez están más cansados. Tres días de oxígeno escaso les ha vuelto los músculos melaza y empieza a fallarles el aliento para leer. Y al final queda claro que los cuatro días que había calculado Biran eran una estimación un poco más optimista de lo que da de sí la realidad.

—No vamos a llegar ni a oler Saturno —susurra Ife con un hilo de voz.

—No esperaba que fuéramos a hablar tanto. Si me hubieras dejado leer en silencio tendríamos... dos horas más. O no.

Biran se encoge en el colchón con los ojos cerrados. Ife alarga la mano hacia la caja más cercana y escoge un libro al azar.

—¿El último?

Biran no abre los ojos pero asiente. A Ife le cuesta abrirlo, le cuesta encontrar los sonidos que forman las palabras, pero una vez comienza siente que es el libro quien la está leyendo a ella.

—Le recorrió un estremecimiento, como un temblor que pasara por el mar... —A Ife se le corta la respiración. El dedo con el que sigue la lectura da un pequeño salto—. Al momento siguiente estaba de nuevo erguido sobre la roca, con esa sonrisa en la cara y un redoble de tambores en su interior. Éste le decía: «morir será una gran aventura».

Sesenta y dos horas después la mosca sigue flotando hasta Saturno, sin prisa y con el oxígeno agotado. A la altura de Jápeto una patrulla que vuelve de aplacar los inicios de una revuelta en Titán les pide que se identifiquen. Ife y Biran llevan horas muertos, enterrados en papel viejo. No hay nadie que responda a la radio y la patrulla reacciona siguiendo el protocolo; lanzan dos misiles, aunque uno hubiera bastado. La mosca y sus contenidos estallan en un millón de estrellas minúsculas de metal y papel.

 

La variedad occidental de la Naomium Iridiscens presenta una distribución musgosa formada por tallos y hojas de tamaño reducido, sin tejido vascular. Carece de raíces, presentando en su lugar filamentos ventriculares dotados de ventosas microscópicas y capaces de movimientos coordinados que permiten a los organismos de la familia Naomium desplazarse horizontal y verticalmente a lo largo y ancho de una gran variedad de superficies. Sus hojas varían de color en presencia de estímulos externos, exhibiendo una gama de tonalidades que van desde el azul cerúleo al rosa lirio, y en determinadas condiciones es posible observar una fosforescencia intermitente, posiblemente debida a la proximidad de especímenes de...

—No. No. Borra eso, 82.

—¿Borrar documento?

—Ah, putain de merde... Borrar líneas... —Naomi entornó los ojos y resopló—. Borrar línea tres, uno, D.

—¿Borrado permanente?

—Sí, borrado permanente, por supuesto que borrado permanente, ¡no tiene ningún sentido! Dos años en esa piedra y todavía no sé por qué ese musgo...

—Línea tres, uno, D, ha sido borrada de forma permanente.

—Gracias por tu comprensión, 82 —escupió Naomi cerrando sus notas al ponerse en pie.

El androide sólo tardó una centésima de segundo en mostrar una sonrisa e ignorar el sarcasmo.

—De nada, Naomi. Me alegra haber sido de ayuda.

—Mi iligri hibir sidi di iyidi...

El canturreo de Naomi reverberó en el pasillo vacío. Bot 82 esperó unos minutos hasta que los