hizo sonar el silbato y liberó las pelotas. Las bludgers salieron disparadas con un silbido maníaco y se perdieron en el aire. La snitch dorada fue la siguiente y ascendió verticalmente abriéndose paso entre los dos buscadores.

—Finite præsidio. —murmuró Draco.

—Abscondo. Accio snitch. —susurró Harry una décima de segundo después. Disuelto el encantamiento de protección, la snitch pasó a ser casi invisible y voló a la palma abierta de Harry. Se la guardó rápidamente en un bolsillo y liberó la bola que tenía en la otra mano. Era la snitch que usaban en las prácticas de medianoche.

—¿Creés que alguien lo haya notado? —preguntó Draco.

Harry se encogió de hombros. —Si alguien se dio cuenta no creo que tenga tanta importancia, lo estamos haciendo más difícil.

Madame Hooch hizo sonar el silbato una vez más. —¡Que empiece el juego! —declaró y lanzó la quaffle hacia arriba. El estadio se llenó de ráfagas rojo y oro y verde y plata. Harry y Draco intercambiaron saludos burlones y partieron volando en direcciones opuestas.

—La cazadora de Slytherin Smeaton lleva la quaffle. —relataba Dean— Leaner y Corley le van a la zaga… pero ella es más rápida… se acerca a los aros y lanza… el guardaaros Miley repele el ataque con efectividad… ¡buena salvada Gryffindor!

Draco flotaba perezosamente por encima de los aros de Slytherin, oteando el aire para detectar signos de la snitch, sólo seguía a medias el juego que se desarrollaba más abajo.

—…el golpeador Bole desvía con violencia una bludger en dirección a Weasley… el capitán Weasley gira sobre el eje de su escoba y le acierta a la bludger con una violenta patada… ¡y la devuelve en dirección de Bole… —vivas resonantes aclamaron la jugada en varias de las tribunas— …Corley en posesión de la quaffle… hace un pase hacia Leaner… ¡la intercepta Warrington que apareció de ninguna parte y se apodera de la pelota! Vuela como una flecha hacia los aros de Gryffindor… ¡Slytherin anota un tanto! —la tribuna de Slytherin hirvió en clamores de júbilo.

El juego fue aumentando de ritmo, en los siguientes minutos Slytherin convirtió dos veces más y Gryffindor tres, iban empatados 30 a 30. Saetas rojas y verdes surcaban el aire zigzagueando y entrecruzándose a velocidades siderales con las bludgers danzando amenazadoras entre todos ellos.

Draco avistó un reflejo dorado verdoso… ¡la snitch encantada! Desintonizó todos los sonidos del juego y se concentró en su objetivo. Había descendido casi a ras del suelo en el centro del campo y se mecía suavemente como desafiándolo.

Draco aceptó el desafío. Se lanzó en picada, sobresaltado al guardaaros de Slytherin cuando cruzó delante de él como una exhalación. Se frenó abruptamente y por completo a escasa distancia del suelo.

—¡De no creer! ¡Malfoy logró detener el embalado descenso a unos pocos centímetros del suelo! La snitch se había ubicado en el centro del campo a muy baja altura… y volvió a salir disparada hacia el cielo. Malfoy cambia drásticamente de dirección y vuelve a ascender… ¡y ya se acerca Potter desde el otro lado! ¡los dos buscadores se lanzan codo a codo en frenética persecución de la esquiva pelota alada!... ninguno de los dos parece decidido a ceder…

Draco y Harry iban desplazándose a un par de metros de distancia entre ambos cuando la snitch cambió repentinamente de dirección en ángulo recto. Draco desvió su trayectoria ligeramente hacia la izquierda, estiró el brazo y agarró la mano de Harry. Se utilizaron mutuamente como punto de apoyo, formando una cupla para poder girar y cambiar la dirección de ambos en el aire.

—¡La puta!... ¡algo nunca visto!

—¡Señor Thomas! —lo amonestó la profesora McGonagall.

—¡Malfoy y Potter estuvieron a punto de chocar! ¡Pero se las arreglaron trabajando juntos…!

El sol se asomó detrás de las nubes y por un instante cegó a los dos buscadores. La snitch parecía haberse desvanecido. Tomaron trayectorias divergentes.

Draco siguió volando, ya más lentamente, con amplios movimientos sinuosos por encima del campo.

—… este partido va a pasar a la historia, sin lugar a dudas. —le llegó el comentario de Dean— Es algo totalmente inaudito que los buscadores combinen esfuerzos durante una competencia. Los dos capitanes lucen una expresión furiosa en la cara, pero tendrán que esperar hasta más tarde para las recriminaciones puesto que el juego está demasiado caldeado como para interrupciones.

Draco dirigió la vista a Zane, el capitán de Slytherin. Parecía destilar rabia, como si quisiera estrujar una bludger con las manos. Una rápida mirada a Weasley… el pelirrojo también lucía una expresión semejante.

Lo cierto era que nadie estaba al tanto de las prácticas de medianoche, aunque ni Harry ni él se habían esforzado por mantenerlo en secreto. Y gracias a esas prácticas habían desarrollado nuevas estrategias de juego. La snitch que usaban era mucho más rápida y esquiva que una normal. Y ellos acostumbraban a ayudarse mutuamente para que aumentar el desafío. En sus prácticas no había trucos para engañar al otro como picadas estilo Wronski o cosas así.

—…¡Gryffindor marca un tanto!... y se pone en ventaja. Muy buen trabajo de Ginny Weasley protegiendo de esa bludger a Jordan Leaner… Slytherin ahora con la quaffle… Montague hace un pase a Smeaton… Smeaton