. Es lo que quería decir todo el tiempo, - admitió sin poder sostenerle la mirada, encontrando fascinación repentina en sus propias manos.- No mentí cuando te dije estuve tentado a comunicarme. Tantas veces lo pensé, pero no podía hacerlo. ¿Cuál sería el punto? Volver Baker Street solo para abandonarlo una vez más. No confiaba mi voluntad para hacerlo. Así que… así que me aleje lo más que pude y continúe desmantelando la red de Moriarty, hilo a hilo, cada vez que una de las células caía tenía a alucinación recordándome que mi premio estaba al final del túnel.- Lanzó una risa amarga.- Me volví como esos caballos de caricatura, persiguiendo la zanahoria al final de la caña de pescar, siguiendo adelante, adelante. Se volvió una inspiración tan grande, no te voy a mentir, a veces rayaba la locura, aún para mis estándares. Solo quería volver y retomarlo donde lo dejamos.

- Sherlock…- Se inclinó hacia su amigo, tomando su mano si pensarlo. El detective había esquivado su mirada durante toda la conversación, y cuando lo sintió enredando sus dedos lo vio con sorpresa, como si acabara de darse cuenta de su presencia en la habitación. Lo que John vio al mirarlo a los ojos, fue miedo. Sherlock Holmes era consciente de cada una de sus palabras y aquello lo aterrorizaba, la vulnerabilidad en su postura y la expresión de terror, John recordaba haberla visto solo en situaciones donde sus vidas habían sido amenazadas. La piscina y Moriarty, había sucedido tanto tiempo atrás, pero era ese mismo Sherlock. Es limitado lo que un hombre puede cambiar en dos años, sin dejar de ser en el fondo, lo que realmente es. Ahora entendía eso.

- No estoy dañado, John. No hay nada que arreglar aquí.- Sin embargo le temblaron los labios al decirlo.- Si tengo esas pesadillas es porque en esos dos años llegué a puntos, rincones donde no se trataba de resolver un misterio, no sin recurrir a la violencia física y psicológica. Y sin embargo es inimaginable lo que la propia mente puede llegar a hacer para sobrellevarlos. Es por eso que le daba la bienvenida a esa alucinación John; me mantenía cuerdo, recordando que debía volver y retomarlo donde lo dejamos. Mi hogar… aquí. – Señaló el espacio entre ambos, con gesto trémulo, la ansiedad en aumento ante el silencio y el rostro inexpresivo de su amigo.

Estaba hecho. Lo había dicho, y el silencio era todo lo que quedaba flotando entre los dos.

No había querido llegar a ese punto, hay cosas que mejor dejar en el pasado y seguir adelante, moverse para el futuro. John se inclinó hacia adelante y le dio una última mirada llena de algo que él conocía, pero Sherlock jamás había estado en el otro extremo de esa mirada, tampoco de la caricia inesperada en su nuca, que le erizó todo el cuerpo. La calidez y cariño en el rostro de John Watson fue solo opacada por la de sus labios cuando lo atrajo contra su cuerpo y lo besó.

Capítulo 4

 

Él tiene esta reputación que le ganó un apodo durante su tiempo en el ejército, prefiere no pensar en eso, y cuando alguno de sus viejos amigos lo menciona John hace lo posible para escapar del embarazoso momento.

Pero lo cierto es que tiene esa reputación y no es sin méritos. Hubieron muchas mujeres en su vida, y un poco más en su cama. Es el baile más viejo del mundo, y cerca de cumplir cuarenta años, John puede asegurar que conoce todos sus pasos.

Una de sus partes favoritas es el contacto piel a piel. El más joven y poco versado en el asunto solo ve al acto como un concurso de frotamiento genital donde es una cuestión de prisa y acabar, que es adrenalina y frenesí.

John conoce mejor, y sabe que una de las mejores partes era estar encima de su amante durante ese primer momento en que el contacto piel a piel se vuelve tan estrecho que se vuelven uno solo en dos cuerpos distintos.

Él conoce esto. Él ama esto. Tomarse su tiempo y disfrutar. Sin embargo, ahora mismo no puede pensar en nada, no puede concentrarse en su añorado tacto cuando hay tanto para percibir. La sensación, los sonidos, el olor, y la visión... Oh la visión, de tener a Sherlock Holmes completamente desnudo en su cama. O mejor dicho, era Sherlock quien lo tenía en su cama, mero tecnicismo, lo único importante es que su amigo saltaba la mirada de un punto de John a otro con ansiedad. Lucía tan joven y vulnerable, John sabía que no era ninguna de esas dos cosas. No podía culparlo, John tenía un apodo y no obstante, estaba tan abrumado que apenas podía pensar.

No había experiencia para ese tipo de situación. No había reputación tampoco.

Tenía los pies enterrados en barro húmedo y pasto, oh Dios permite que sólo sea eso, pensó John mientras intentaba quitarse la porquería de sus zapatos. Estaba muy nublado y parecía que una tormenta estaba en camino, y sin embargo aquello no había impedido que Sherlock y él estuvieran interrogando a un sospechoso en aquella granja afuera del pueblo.

Tacha eso, Sherlock interrogaba, John había sido dejado esperando afuera y se limpiaba los zapatos contra el pasto de la