.

- No vamos a entrenar, ¿no?

- Nop.

- ¡Y por qué no me lo has dicho antes! – Exclama, moviendo las manos frenéticamente.

- En ningún momento te dije que fuésemos a entrenar. Fue una conclusión a la que llegaste tú solo.

-  ¿Y no se te ocurrió sacarme de mi error? – Merlin se cruza de brazos y  le mira con el ceño fruncido, pero Arthur sólo abre un poco un ojo, una  finísima rendija de azul y le tira un poco de una pierna, la mano entera  rodeándole el tobillo. Merlin se resiste pero Arthur tira con más  fuerza, gruñendo un vaaaamos.

-  ¿Qué gracia habría tenido eso? – Y Merlin está a punto de escupirle,  pero hace demasiado calor y Arthur sonríe demasiado suave, así que se  deja hacer y se tira a su lado, poniéndose una mano sobre los ojos para  espantar la luz.

Arthur  sonríe un poco más y Merlin traga saliva, intentando no fijarse  demasiado en cómo Arthur se aparta el flequillo de la frente,  despeinándose espectacularmente. A veces resulta difícil concentrarse en  lo idiota que es su príncipe y no en esas otras cosas— esas cosas que  también es bastante.

- Bueno,  y ahora qué. – Pregunta Merlin después de un rato mientras extiende las  manos por encima de su cabeza, la silueta de sus dedos recortándose  contra el azul, algo impaciente latiéndole en el pecho.

- Ahora nada, Merlin. – Murmura Arthur, pestañeando tan lento y tan suave que es asi inexistente.

- ¿Cómo que— ¡No me puedo creer que me hayas traído aquí sólo para echarte una siesta!

Pero  se lo puede creer perfectamente, claro, porque la respiración de Arthur  se va ralentizando hasta que desaparece por debajo del sonido del  viento, sus pestañas dibujando sombras leves sobre sus mejillas. Merlin  suspira, rindiéndose y mirando hacia arriba en busca de asistencia  divina, pero como nada llega se dedica a mover las manos y las piernas a  su alrededor, haciendo un ángel de hierba y mirando a Arthur de vez en  cuando por el rabillo del ojo, estudiando más de lo recomendable las  gotas de sudor que se deslizan por la línea de su cuello.

Se  queda dormido así, sin darse cuenta, pestañeando un momento para volver  a abrir los ojos y ver que el cielo es de un gris más profundo, casi  púrpura, y que Arthur está sentado a su lado, su perfil cayendo en  ángulos rígidos y bruscos.

- ¿Arthur? – Pregunta, frotándose los ojos con el dorso de la mano e incorporándose sobre un codo.

-  ¿Alguna— - Arthur se aclara la garganta, sin mirarle, sus dedos  arrancando la hierba de su alrededor en pequeños movimientos nerviosos. -  ¿Alguna vez piensas en el futuro?

- ¿Qué—

- Alguna vez lo haces o no. – Replica bruscamente.

Merlin  suspira, despejando la nube del sueño de su cabeza, y no pregunta qué  viene eso porque lo sabe perfectamente, igual que lo sabe todo Camelot  aunque a nadie le guste hablar de ello, como si evitar el tema fuese a  evitar la guerra también. Merlin se acerca un poco más, hasta que puede  sentir el calor de Arthur contra su piel, y arranca una margarita  mientras le da vueltas a la pregunta.

¿Piensa realmente en el futuro? No cree que se pueda llamar pensar.  No exactamente. Mira la pequeña flor y la hace rodar entre sus dedos,  pero al mismo tiempo que ve sus pétalos blancos puede ver cómo será  cuando se marchite, el tallo una espiral seca y marrón. Mira el cielo y  puede verlo mudo con la promesa de nieve, pero también lo ve lloviendo, y  también más despejado que nunca. Mira a los niños de la fuente y ve  todos sus posibles futuros extendidos como las cartas de una baraja,  todos sus desamores y sus secretos, todas las pérdidas y las victorias.  Mira a Camelot y lo ve cuando es mucho, muchísimo más brillante de lo  que lo es ahora, y también cuando ya sólo es un eco rebotando por las  paredes del tiempo. A veces, incluso, mira a su madre e intenta no  pensar en cómo no puede verla más mayor de lo que es ahora.

Pero  nada es tan confuso como mirar a Arthur, porque ve el rey que será,  pero también el rey que nunca llegará a ser, de manera que a veces el  Arthur presente, el futuro y el posible son difíciles de diferenciar. Le  ve dorado frente a su pueblo, luchando en lugares que no conoce por  causas que no conoce. Le ve llorando de la risa y también riendo como si  llorase, girando una corona de mujer entre sus dedos. Le ve en su cama,  susurrándole secretos entre las sábanas y tocándole como si fuese sólo  una vez de tantas otras, y luego, más tarde, tocándole como si fuese la  última de todas. Le ve en los momentos más pequeños, más discretos,  intentando subirse a un árbol y resbalando, dándole un susto de muerte  en el proceso, o partiendo una manzana para enseñarle la estrella que  hay en el interior, pero también le ve en los momentos más importantes,  vestido de rojo y sonriendo a una mujer como si la quisiese, o  acariciando una mesa redonda con reverencia, o buscando una