la que se esperaría encontrar en una joven, y las mantuvo juntas, acariciándolas con sus pulgares.

“Quisiera pasar más de tiempo contigo. Tomar un poco de aire antes de que tengas que irte, o algo. Si nos apuramos estaremos bien de tiempo.”

Por un instante JJ no se movió, quizás sorprendido por lo repentino de su acción, quizás incómodo al imaginar qué clase de segundas intenciones esa chica cargaba en su discurso.

“Para charlar. Luces algo apagado, así que pensé…” Yuri agregó, algo avergonzado por tener que aclararlo. “¿Qué dices, nos vamos…?”

—

El convencer a JJ no costó mucho.

Se escabulleron por los pasillos hasta que llegaron a lo que era un invernadero dentro del mismo hotel. Yuri concluyó que la mafia debió alquilar el edificio completo para su fiesta, porque a excepción de ellos dos, en el sitio ese no habían otros huéspedes a la vista.

Por un minuto o dos ambos se mantuvieron en silencio, observando cada quien por su lado las bellezas de especímenes que brindaba el invernadero. Eventualmente uno de los dos rompió el silencio mencionando cuan hermoso resultaba estar en un lugar así, lo que luego derivó en que los dos comenzaran una conversación ligera, hablando de cosas triviales que iban desde lo frío que se estaba sintiendo ese verano, hasta preguntándose si el otro tenía alguna mascota.

No fue hasta que JJ se acomodara al borde de la fuente que adornaba el centro del invernadero que la verdadera charla comenzaría.

“¿Eres feliz haciendo lo que haces?”

Fue repentino, en efecto. Yuri se sorprendió, no por mucho ya que recobró rápido la compostura, pero sí lo suficiente como para que JJ notara el cambio fugaz en su semblante.

“L-Lo siento, no debí preguntarte eso. Fue estúpido de mi parte.”

“No, no. Está bien,” Yuri contestó tras exhalar el aire contenido en sus pulmones, aproximándose lentamente hasta donde JJ estaba, se sentase y decidiera sin cuestionarse el responderle sin mentiras, mas sólo omisiones. “No me molesta realmente. Lo que hago, a eso me refiero. O sea, si bien comencé por necesidad, tengo el talento y ya llevo unos cuantos años—además la gente con la que trabajo ahora no está tan mal,” él agachó la mirada y casi al instante imágenes vagas de su equipo conformado por Mila y Otabek pasaron por su mente. Recuerdos fugaces pero que le dejaban una sensación agradable en su interior. “Supongo que me acostumbré después de un tiempo.”

“¿Y a qué edad fue que comenzaste?”

Yuri abrió los ojos y se volteó en dirección al otro.

“A los quince…”

El rostro de JJ se agrió al escuchar esa respuesta.

Yuri supuso que si JJ, en efecto, estaba tomando sus respuestas con las implicaciones que creía, entonces sí hacía sentido ese tipo de reacción. Aunque siendo sinceros, confesar si bien a medias el hecho de haber cometido su primer asesinato pagado a los quince años tampoco hubiera sido una verdad muy alentadora; sin mencionar adicionalmente que ya han sido casi cuatro años desde entonces.

“Lamento oír eso; lo digo muy, muy en serio,” JJ se restregó la mano por el rostro y luego rio en voz baja. “Oyéndote me hace sentir como un estúpido por quejarme de mi vida.”

“No te sientas mal,” dijo Yuri. “De todos modos aún no te he oído quejarte. Adelante, hazlo, es tu momento.”

Yuri sintió que el cuerpo de JJ temblar, por lo que se aprovechó de ello para acurrucarse un poco más a su lado. Si usaba bien la cercanía, en un movimiento rápido podría sacar la navaja que mantenía escondida entre sus muslos y apuñalarlo sin levantar sospechas—

“No hay día que pase y no me diga que esta vida no es para mí.”

Los ojos de Yuri se alzaron, y encontraron los de JJ devolviéndole la mirada. Su corazón se detuvo y por un segundo entró en pánico.

"¿A qué… te refieres con eso?”

JJ suspiró, y aprovechó el silencio del mientras tanto para encender un cigarrillo.

“Desde que tengo uso de razón he admirado a mi padre. Supongo que eso es normal, o eso creí.  Me he esforzado al máximo para cumplir las expectativas de muchas personas, mi padre y mi familia, principalmente. Pero sólo de adulto vine a caer en cuenta de lo que verdaderamente implicaba estar en el negocio familiar y…, y ya teniendo la soga al cuello entendí que es horrible y que no es para mí. Pero ahora es tarde, y no puedo escapar.”

“El cómo te sientes no desaparecerá con tan solo desearlo,” JJ lo miró de reojo y Yuri aprovechó para arrebatarle el cigarrillo de sus dedos. “O bien puedes no hacer nada, ignóralo y vivirás la vida que todos ahí adentro esperan que vivas,” añadió tras lo que fue una corta calada de este, para luego apagarlo en el piso. Su estómago estaba hecho un nudo mientras hablaba y él rogaba a la deidad de turno para que su lenguaje corporal no lo fuera a delatar. “Si quieres un cambio, hazlo tú mismo, piensa en algo y toma riesgos, y si el destino es amable, encontrarás una manera.”

JJ abrió y cerró la boca varias veces, como si buscara en