el cactus es una planta que…

—Hace brotar una especie de flor peculiar cada año por un determinado tiempo. Hasta deja ver un fruto que es comestible —expuso en tono informativo, y cuando terminó, continuó con la labor de limpieza. No hizo falta ver a Lily para saber que estaba pasmada—. ¿Qué? —preguntó sin siquiera observarle.

—Te gusta el cactus entonces…

Snape puso los ojos en blanco.

—Por supuesto Lily, me encanta. Sobre todo las espinas, adoro pincharme con ellas y abrazarle cada noche. No creo que pueda dormir sin al menos haberme pinchado treinta veces —dijo en tono burlesco, abiertamente mordaz.

Pero Lily no se tragó el cuento y resopló, meneando una mano filosóficamente.

—Te pregunto por tu gusto sobre las flores y me sales con fetiches nocturnos que tienen como protagonista a un cactus floral —meneó resignadamente la cabeza—. No tienes salvación Sev.

—Te he respondido con toda la sinceridad que se me ha conferido —había una nota de fingido estoicismo, aunque la sonrisa burlesca en su rostro opaca el gesto en su tez.

Esta vez fue el turno de Lily de poner los ojos en blanco.

—En serio Sev, algunas veces me pregunto cómo te soporto.

Pero para la no tan extrañeza de Lily, Snape no articuló otra respuesta burlona o altiva, sino que se quedó en silencio, y eso era gracias a que él no tiene aún cómo responder a aquella interrogante. Cada vez que Lily la formulaba, el silencio se acentuaba y era completamente incapaz de contestar por el simple hecho de cometer o confesar alguna idiotez que alejara a Lily de su lado.

Snape temía que ese momento llegara, y aunque éste fuese inevitable, siempre hacía uso de su habilidad para evadir preguntas incómodas, reemplazándolas por otras.

—Y a ti, ¿qué flores te gustan? —ahora la telilla la deslizaba por la base donde colocaban los calderos—. Si me dices que los lirios creo que me resignaré a pensar que tu compañía no ha sido muy fructífera estos días.

Lily rió con suavidad, negando con la cabeza.

—Para tu información… —hizo una breve pausa, detuvo su limpieza y le encaró, enarcando una ceja sospechosamente. Snape en su interior pensó que ella se ve linda fingiendo misterio. Pasado unos minutos, habló—. No, no me gusta ninguna flor —se giró, y reanudó la limpieza. Snape hizo lo mismo, limpiando con más ahínco la base del caldero.

— ¿A qué se debe? —preguntó, esta vez sin poder atreverse a verle. Pero Lily rió en respuesta, y Snape se preguntó el motivo.

—Sev, estudiamos pociones, creo que deberías saberlo.

Y lo sabe. De alguna forma está enterado de la respuesta sin siquiera haberla escuchado con anterioridad, pero aun así, espera que Lily le hable más de sus gustos. Llámenle simple capricho.

—Aun así, me gustaría saber —la leve timidez fue casi imperceptible en su voz. Snape quiere saber, y no se atreve a pedir más, porque sabe que ella debe hablarle de lo que piensa acerca de las flores.

Provoca un extraño sentimiento de calidez. Sólo ella incita eso.

—Bueno, a lo largo de estos años hemos aprendido a hacer distintas recetas con las plantas que tenemos a disposición. Cada una tiene algo especial que simplemente no se pueden descartar —hizo una breve pausa, como si estuviese considerando lo siguiente que iba a decir.

 Sus cejas rojizas levemente fruncidas y ese cabello envuelto en una llama oscura dan la ligera sensación de cautivar al atardecer. A Snape le gusta como Lily combina con el aire oscuro del laboratorio. Siente que resalta entre todo aquello que compone la mazmorra de pociones.

—Cada una es perfecta a su modo… como el lirio —terminó la frase que Lily no pronunció, viéndole de reojo, esperando su reacción.

Ella le sonrió. Por un momento dejó la toalla de limpieza sobre la base de vidrio del estante, y posó su mirada esmeralda en él, tan profunda y brillante que por una fracción de segundo, temió del rumbo que estaba tomando la conversación. Pero Lily simplemente le dio la razón

—Exacto, son como los lirios. Aún no podemos saber a ciencia cierta si es útil en alguna poción, pero debemos admitir que es bastante buena como perfume—ante lo último mencionado rió levemente, y Snape, tan cobarde como siempre, no respondió por aprensión a las futuras reacciones.

En algún punto del partido, Snape concluyó que el laboratorio se había convertido en algún tipo de tablero de ajedrez mágico. Un movimiento en falso, y estaba seguro de que la reina le cortaría la cabeza. La cautela se adueño de cada uno de sus pasos y sentidos, y cuando  reanudó por enésima vez la limpieza de la base del caldero, se percató de que éste brilla en todo su esplendor, pero obvió eso, y lo continuó frotando.

—Sev, no me dijiste qué flores te gustan —Lily insistió un poco, sonando vagamente casual, y Snape le ignoró olímpicamente.

Hay una mancha oscura, ahí donde puede reflejarse en el arcaico metal.

La mancha no se quita, pareciera que con cada movimiento, cada vez que desliza la toalla gris sobre la base, la sombra se esparce.