vio un apartamento cálido, hogareño, en tonos verde bosque en días de verano con muebles de color arena y cobertores anaranjados de lana sobre los respaldos, todos y cada uno de los muebles estaban llenos de libros, y las paredes rebosaban de ellos de todos los tamaños grosores y colores, nuevos y viejos de pared a pared en las estanterías, vio pasar delante de el a Jared y no salía de su perplejidad.

 

- Ven, mi cuarto esta por aquí…- dijo metiéndose el castaño en un interminable pasillo color musgo. El ya con su ser abandonado a su suerte, suerte vendida en manos de Jared sin que este lo supiera, siquiera que era lo que pasaba por su cabeza, le siguió sumiso y sin decir una palabra mas, deleitándose con los cuadro de olio no pintados por artistas y con defectos horribles pero que lo hacían sonreír por dentro con calidez y no sabe porque.

 

Cuando se paro en el umbral de la puerta del cuarto de Jared se asombro por la sencillez y lo suave de los colores, el piso de madera vieja pero pulida brillaba, y noto que el dueño se quito los zapatos en la entrada, y el hizo lo mismo antes de entrar, la cama estaba en un somier bajo, casi pegada al piso donde Jared se tiro de plancha y comento sonriente “esta es mi cama, es en la única en la que quepo” se rio y el corazón de Jensen  bombeaba a todo motor, el inquieto dueño salto de ella  levantando del piso la pc, la cama vestía una hermosa y suave colcha chocolate con una cobertor de hilo verde como el resto de la casa, del otro lado de la amplia habitación había un mueble amurado que sospecho era el armario y a su lado una mesa enorme de escritorio, blanca con útiles, mochilas, libros sobre y debajo de ella.

 

Las fotos y cuadros eran del colegio secundario municipal y de sus amigos, se quedo mirando eso mientras Jared tecleaba en la pc y se sentó a su lado en la cama sin apartar la mirada de las fotos de sus amigos… como le gustaría a él tener amigos, pensó.

 

Jared y él se quedaron en silencio, al rubio ni se le paso preguntar por qué no escuchaba mas que el tecleado de la pc a su lado, pero a Jared si, levanto la vista y vio como su nuevo conocido, Jensen, miraba su pared, y detrás de una gruesa patilla negra de sus anteojos vio algo que no podía ser…

 

Se le quedo mirando atomito, porque detrás de eso anteojos grueso había unos ojos verdes, perdidos en su pared color salmón, y no solo eso, había unas pestañas claras muy largas y debajo de estas unas pecas perdidas sobre la piel clara, Jared miro al frente donde su ventana le daba una gran vista de los suburbios cuando pensó… “Jensen es nombre de chica?”, “no, no que yo recuerde” volteo a verlo y el rubio seguía absorto en lo que sea que sea que veía en su pared, fue allí cuando noto los labios de Jensen, eran abultados y redondeados y muy, muy suaves desde donde él estaba; volvió otra vez la vista a la ventana, él está viendo mal porque esos eran lo labios mas lindos que jama había visto y se reprendió, seguro que su nombre no era Jensen y era una chica y él lo había confundido y su compañero de butaca lo había reprendido por confundir su nombre y él no lo había escuchado.

 

Le pasaba mucho eso, que una chica le hable y el no escuchar ni una palabra de lo que decían, la verdad esas conversaciones nunca le llamaron la atención ni cuando Cindy Hopper metió sus manitas en sus pantalones, por eso Jared ahora mismo estaba muy confundido de lo que era Jensen, así que opto por lo que no podía fallar nunca en el reconocimiento, los pechos.

 

Lamentablemente Jensen estaba abrazando sus piernas ya que la cama era muy baja y lo miro y lo miro pero la camisa blanca que llevaba con leves líneas caqui muy finas a lo largo de la camisa no lo ayudaba y se frustro soltando un bufido que si fue escuchado.

Jensen sorprendió a Jared mirándole, y este no noto que lo había pescado mirándole raro, pero Jensen no pudo evitar sonrojarse como un tomate por la mirada escrutiñadora que le recorría el pecho y el cuelo y los brazos. Trago duramente y pregunto.

 

- Jared? Que haces?--Eh? – Jared subió la mirada a los gruesos anteojos y no pudo ver los verdes ojos y frunció el ceño.- Que que que que a a a haces?- Jensen tubo miedo, Jared con el ceño fruncido daba miedo.- ¿Jensen eres una chica?- eso no era lo que esperaba saliera de la boca del gigante, que a pesar de estar sentados le sacaba media cabeza.- ¿Como?- dijo y vio como Jared dejaba lo que fuera que estaba escribiendo en la pc en el piso y se iba inclinando sobre el tan serio que Jensen se congelo.- Si ósea no lo había notado con tus gafas y esa chamara marrón tan grande pero sin ella eres mas delgado, y detrás de esos anteojos tienes ojos verdes y pestañas - la cabeza de Jensen termino contra el colchón y con Jared significativamente sobre el.- Pero! que dices! todo el mundo tiene ojos y pestañas Jared