su herida.

–¿Pueden mantenerlo por tres horas? –preguntó.

–Quizás si...

–Sí o no, si no está segura sería mejor que lo maten en este instante –la interrumpió.

–Sí, podemos mantener los tejidos vivos por tres horas.

Lo siguiente que oyó fue el fru fru de la capa de Snape alejándose.

*****

Lo primero que vio al abrir los ojos fue a Severus Snape observándole desde una silla a unos metros de él. Respiró profundamente y se sintió de una pieza, levantó la sábana y palpó su abdomen, comprobando que todo había vuelto en su sitio. Suspiró aliviado y volvió a dirigir su atención al mago mayor.

–Gracias –susurró con la voz rasposa.

–Se le acumulan las deudas, Señor Potter –comentó Snape–. Haría bien en quedarse en su casa y no salir, quizás así evitaría meterse en tantos problemas.

–Lo tendré en cuenta, Severus –respondió con calma, demasiado habituado después de tres meses a despertar de ese modo en la cama del hospital.

El hombre no le había dado permiso para llamarle por su primer nombre, pero después de tanto tiempo despertando bajo la negra mirada un día inconscientemente lo había llamado así y desde entonces el gesto torcido que hacía Snape ante esa licencia para él era un pequeño triunfo. Una vez llegó a amenazarlo a punta de varita, ante la pérdida de control del hombre debía decir a su favor que había sido un día particularmente estresante y él había despertado demasiado pronto, sin embargo su amenaza quedó inconclusa ante la oportuna aparición de la escandalizada sanadora. Eso fue dos meses atrás, Harry sabía que si la bruja encontrase la misma escena ahora lo más seguro era que incluso animase al amargado mago a llevar a cabo su amenaza, la pobre mujer era puesta a prueba casi a diario por culpa de sus múltiples accidentes.

Harry estudió el rostro efectivamente torcido de su ex-profesor sonriendo ante tal hecho. Se le veía cansado, seguramente no había sido sencillo hallar el modo de reconstruir sus tripas, pero ignorando las ojeras formadas había un brillo malicioso en sus ojos que le advirtió de que quizás su suerte había llegado a su fin.

–Creo que va siendo hora de que empiece a pagar sus deudas. Venga mañana a las seis en punto, de una pieza, a mi laboratorio. Estoy seguro que será capaz de averiguar su ubicación. Le daré qué hacer –dijo en un tono sedoso que podría haber helado la sangre a cualquiera, pero que por alguna razón en su caso caldeó su cuerpo concentrándose en sus partes bajas.

Snape se marchó de la habitación, sin esperar una contestación. Él se quedó observando su espalda hasta que desapareció por la puerta reflexionando acerca de sus reacciones. Había ocurrido semanas atrás, o más bien entonces fue cuando fue consciente de ello: el murciélago grasiento le atraía.

Había comenzado agradecido por haberle contado la verdad aunque fuese en el último momento, reconociendo y estimando la ayuda prestada por el hombre durante todos esos años, lo que poco a poco había ido apagando el arraigado odio. A esto se le había unido la chispa de la curiosidad nuevamente encendida en él tras su encuentro en la Casa de los Gritos.

Después no le había quedado más remedio que aceptar el ingenio del pocionista para hallar soluciones a imposibles que todo un cualificado grupo de sanadores era incapaz de encontrar para una vez tras otra salvar su vida, superando cada reto que le era planteado sobre la marcha.

Con el tiempo, en vez de molestarle despertar con la desagradable imagen del mago lo había ido apreciando. Su sarcasmo y las pequeñas discusiones que mantenían en su estado convaleciente despertaban más rápido su mente, agitando su magia, y con ello agilizando su recuperación. Realmente le divertían esos momentos. Disfrutaba enormemente de lo creativo que en ocasiones podía ser con sus insultos, tan crueles y sutiles que otro que no estuviese tan acostumbrado como él podría llegar a tomarlo por un elogio cuando en realidad podría estar comparando su inteligencia con la de un troll tras golpearse en la cabeza con un mazo. Además, no todo eran insultos, conforme pasaba el tiempo cada vez le daba aún más sutiles elogios y disfrazaba su genuina preocupación con sarcasmo e indiferencia.
A menudo pensaba que nunca podría aburrirse con este hombre, siempre lograba mantenerle despierto, atento a una nueva batalla.

Y por si eso fuera poco, estaba esa voz de barítono que parecía acariciar su polla con cada sílaba. Harry respiró profundamente intentando calmar su excitación ante el recuerdo de esa voz y aquella vez que Severus había acabado tan pringado de sangre y pus que ni un Fregotego había podido limpiar su ropa y había tenido que aceptar ponerse una túnica de sanador. Él fue lo suficientemente afortunado de despertar en el preciso momento en que procedía a ponerse la túnica blanca que destacaba aún más la palidez de su rostro y el contraste con su cabello. Antes de que su torso fuese cubierto pudo atisbar un pecho bien definido que denotaba un entrenamiento constante, seguramente aún después de la guerra seguía practicando duelo, un estómago cóncavo que le hizo pensar si debería invitarle a comer algún día, y si bien su culo casi inexistente no decía gran cosa, sí lo hacía el bulto en el frente. La prenda bajó demasiado rápido para su gusto y el mago giró su rostro en su dirección con el ceño fruncido