Weasley.

-¡Bueno, pues dilo!

-¡Muy bien! –jadeó Harry enfadado. Respiró con profundidad. –En tercer lugar… la tercera cosa es que… -Harry eliminó la distancia restante entre él y Draco, mirándolo a los atónitos ojos y rozando sus labios contra los del otro chico a cada palabra que pronunció: -De verdad… voy a extrañarte durante las vacaciones. –Draco abrió la boca de la sorpresa, y Harry reclamó rápidamente sus labios y tomó ventaja de su impresión para poder barrer su lengua dentro de su boca.

El último beso antes de las vacaciones: Chesza

 

La respiración del rubio se agitó, y gimiendo, sintió como sus propios brazos rodeaban de manera involuntaria el cuello de Harry. El Gryffindor se inclinó sobre él, con sus manos aún apoyadas contra el muro a los lados de su cabeza, y las lenguas de ambos chicos se encontraron con avidez. Harry deseó poder quedarse así para siempre, tan sólo apretando el cuerpo de Draco contra el suyo; pero escuchó el silbido del tren y rompió abruptamente el beso, alejándose del rubio. Ambos chicos respiraban con dificultad.

-Felices vacaciones… Draco –murmuró Harry, y después de estampar un último besito en los labios del anonadado chico, se giró y corrió rumbo al tren.

-Creo que Potter está enamorado de mí –le reveló Draco a Pansy varios días después, ya de vacaciones. Todavía no había pasado Navidad, y Pansy estaba de visita ese día en la Mansión Malfoy mientras que sus madres charlaban dentro de la misma. Esa tarde aún era temprano y los dos prefectos de Slytherin estaban paseando alrededor de los terrenos de los Malfoy. Bueno, no precisamente paseando, ya que como casi se sumergían en la nieve hasta las rodillas, eso era más un penoso recorrido que un placentero paseo.

-¿En serio? –respondió Pansy, sonriendo un poco. –Qué sorpresa.

-Por supuesto que toda la culpa es tuya –continuó Draco con un infeliz gesto en su rostro. Se había sentido así durante el día completo.

-¿Es eso un problema? En realidad, yo me sentiría halagada.

-Por supuesto que es un problema, Pansy. Él es gay –escupió Draco. –Es el niño-que-vivió-para-no-preservar-el-apellido-Potter-porque-solamente-jode-con-chicos.

-Tal vez tenga un hermano perdido al que hace mucho no ve –dijo Pansy en tono aburrido.

-Oh, no dudes que lo tenga, y sólo para fastidiarme –se quejó Draco. Pansy rodó los ojos y se dejó caer de espaldas en la nieve. Draco se volteo para observarla. -¿Te caíste? –preguntó con curiosidad.

-Sí, a propósito –contestó Pansy, estirando brazos y piernas. Draco la miró abrir y cerrar las piernas y mover los brazos de arriba abajo sobre la nieve.

-Está bien, me rindo. ¿Qué diablos estás haciendo? –preguntó Draco.

-Estoy haciendo un ángel de nieve, obviamente –respondió Pansy, continuando con sus movimientos.

-¿Para qué motivo estás haciendo eso?

-Porque me gusta –espetó Pansy. –Solía hacerlo con mi padre cuando era pequeña.

-Bueno, pues detente. Es vergonzoso –murmuró Draco.

-No hay nadie más aquí aparte de ti.

-¿Cuántos años tienes, cinco? Sólo los niños hacen ángeles de nieve –Draco puso los ojos en blanco y se cruzó de brazos, lo cual le sirvió de excusa para permitirse meter las manos bajo las axilas. Afuera estaba jodidamente frío.

-Draco, nosotros somos niños –dijo Pansy en tono exasperado. Su amigo tuvo la audacia de reírse entre dientes.

-Claro, qué interesante, Pansy. Yo creo que dejé de ser niño cuando cumplí nueve…

-¡Maldita sea, Draco! –juró Pansy, lanzándole una bola de nieve al chico mientras se sentaba. -¡Demonios, apenas tenemos dieciséis años!. ¡SEGUIMOS. SIENDO. UNOS. NIÑOS! –gritó. Draco parpadeó ante su arrebato, sacudiéndose distraídamente la nieve que ella le había arrojado a la túnica. –Estoy harta de esto, Draco. Estoy. Tan. Tremendamente. Harta. Estoy harta de los Mortífagos, de los nacidos de muggles, los mestizos y los sangre pura. Estoy harta del maldito Señor Oscuro y de sus planes dementes, que lo único que consiguen es mandar a nuestros padres directo a Azkaban. Estoy harta de las miserables burlas y peleas entre alumnos de once años sólo porque son de diferentes Casas…

-No tiene nada de malo un pequeño grado de rivalidad, Pans…

-No estoy hablando de RIVALIDADES, Draco, estoy hablando de peleas abiertas entre niños que no piensan por ellos mismos. Prefieres ignorarlo, lo sé. ¿Pero tienes idea cuántas refriegas he tenido que detener este año? No es solamente entre tú y Potter, lo sabes. Pon a un Gryffindor cerca de un Slytherin y se comportaran como perros y gatos. Es patético.

-¿Y?. ¿Qué tiene eso que ver? –preguntó Draco enojado. –Los Gryffindors son una sarta de…

-¡Merlín, cierra el pico! –exclamó Pansy. –Dios, a veces sólo quisiera ser una adolescente normal. Normal en un mundo dónde un