te dejaría con eso tan grande entre las piernas  sin resolver.

            — ¡Hai! —obedeció tembloroso. Era un alivio que ella pensara así, que quisiera ayudarlo a resolver la dolorosa erección que llevaba durante casi media hora.

            Tomó el consolador, el lubricante y los condones en sus manos y volvió a la cama con ella  para besarla profundamente y que sus lenguas se unieran justo como pensaban hacerlo en poco tiempo más con sus cuerpos.  América deslizó sus manos por el cuerpo de Japón desde el pecho, los brazos y el abdomen, deleitándose con cada detalle. Antes, mucho tiempo antes pensaba que él  como un hombre flacucho y débil, que jamás sería capaz de sostener una espada ni de proteger a alguien. Jamás lo imaginó antes con un cuerpo entrenado y ahora que lo tocaba y sentía con las yemas de sus dedos la piel musculosa, sabía que era cierto:

            Él era un hombre hecho para la batalla. Podría luchar cualquier guerra.

            Incluso una en la cama.

            Mordió su labio y gimió por lo bajo mientras él apretaba sus pechos de arriba abajo y su erección golpeaba su vientre.

            Japón abandonó sus labios para enseñarle el consolador de color azul. Tenía las formas sugerentes de un miembro  masculino y se sentía como si estuviera hecho de silicona, lo cual le daba una mejor imagen de cómo se sentiría deslizarlo dentro de ella. Se relamió los labios. La mirada que compartió con Japón en un gesto de complicidad se lo dijo todo.

            Él se recostó sobre la cama mientras América le colocaba el condón. Era horrible que sus manos,  siempre temblando, aún no fueran capaces de cooperar para que él pudiera hacerlo por su cuenta sin depender de ella, pero le gustaba de cierta forma que ella se ocupara de su problema tocándolo con sus manos, permitiéndole ese placer.

            Una vez que terminó, se dio la vuelta enseñándole su trasero para que él lo lubricara. Japón volcó el contenido de la botella entre sus dedos y no  escatimó en gastar tanto como fuera necesario para hacer la penetración menos dolorosa. Su mano izquierda rozaba sus nalgas y tocaba con el pulgar la pequeña abertura trasera, sumergiéndose dentro, luego el índice le escoltó adentrándose gradualmente. El dedo medio no tardó en acompañarlos hasta que ella realmente se quejó por el dolor pese a estar relajada.

            Con la otra mano  fue lubricando la zona de su sexo, procurando que estuviera lo suficientemente húmeda para que lo que sucediera no le causara ningún daño o dolor alguno. Masajeó sus nalgas justo antes de que ella se  apartara y él se tumbara boca arriba para recibirla de espaldas sobre él.

            Él la poseyó analmente. Sintió la estrechez de su entrada trasera a medida que ella se sentaba sobre él, dejando que la fuerza de su peso hiciera más fácil la intrusión de su miembro. Ella gimió al sentirlo dentro. Separó las piernas a los costados del cuerpo de Japón,  en una abertura en forma de V. Él levantó la pelvis y las rodillas  y apoyó todo el peso de ambos en sus talones y su espalda.

            —Cuando quieras, baby—gimoteó ella, viéndolo por sobre el hombro. El asintió sujetando con una de sus manos un lado de  la cadera antes de comenzar a embestirla lentamente.

            Era como tocar una parte del cielo cada vez que se hundía en ese estrecho pasaje. Su pelvis se movía de arriba abajo hasta chocar con el ruidoso colchón de la cama, una y otra vez, cada vez más rápido y profundo.

            — ¡Oh! ¡Yeah! ¡Oh my God! —gritó ella con todo descaro mientras él se concentraba en no correrse. La  mente de Japón  se nubló por un segundo antes de que sus manos tocaran el consolador que por una instante había olvidado y sin titubear se llevó a la boca, empapándolo con su saliva, lamiéndolo con vehemencia  ante la deleitada mirada de su amante gaijin por sobre su hombro mientras ella estiraba hacia atrás su mano para tocar su pelo azabache que se había pegado a su frente a  causa del sudor.

            Japón le devolvió la sonrisa extasiada que ella le había enviado. Un instante después, introdujo el consolador dentro de sus pliegues femeninos hasta entrar en su interior.

            — ¡Oh My God! ¡Oh, Kiku, Fuck me, ¡Fuck me! —pidió jadeando, moviéndose de arriba abajo mientras se sujetaba el rostro enrojecido en medio del éxtasis. Tocaba su pelo y lo apartaba de su rostro tras su oreja, mientras sus ojos se divisaban llorosos. Por todos los cielos, nunca creyó que un placer así pudiera existir, que pudiera sentir como sus dos entradas se llenaban sin la necesidad de que hubiera alguien más entre ellos dos.

            Japón podía sentir  cómo el consolador la iba penetrando con el movimiento de su mano a través de la pared interior de su cuerpo que separaba el camino de la entrada delantera de la trasera, como si se estuviera rozando con algún otro miembro pese a saber que esta vez era el único que la estaba poseyendo y nadie más.

            Era el único dentro de ella. Y eso le gustaba

            — ¡I love you, my Kiku!

            —Me too, Emi-chan.

            El ritmo se volvió veloz y frenético, salvaje. Las embestidas contra su ano se volvieron más fuertes mientras su mano parecía tener vida propia empujando dentro y fuera el consolador  al interior de su vagina