hubiera podido defenderse, si su cuerpo no hubiese sido tan delicado y atractivo... sentía asco, no era culpa de su padre, era culpa de él mismo. Yuri tan sólo podía esperar un milagro en ese momento, un fortuito 'se necesita empleado' escrito en el cartel de algún sórdido bar pequeño o de alguna tienda desconocida por toda la población de la ciudad, pero era obvio que las cosas no iban a ser tan fáciles...

Su tripa entonces rugió, lo suficientemente audible como para recordarle que esa mañana no había desayunado, y que ya no tenía apetito por las noches (puesto que su padre lo mantenía ocupado a esas horas); sin haberse dado cuenta, Yuri se había estado saltando comidas. Rebuscó en su mochila, más precisamente en el bolsillo donde había guardado el dinero. Se encontró con una buena suma, quizás para sobrevivir unos cuantos días más si escatimaba mucho, por lo que decidió que lo mejor sería buscar un café y pedir algo para almorzar -había estado caminando por varias horas ya, la mañana entonces se había transformado en mediodía. Muy para su suerte, no tuvo que caminar demasiado para encontrar un pequeño café-bar situado en una esquina, parecía que tras toda aquella serie de sucesos desafortunados, la andanza por fin se estaba poniendo de su lado poco a poco. Entró al local sin vacilar y se sentó en una cabina; lo primero que notó al girar su cabeza en busca de un camarero, fue una muchacha llorando en una de las mesas que daba hacia la ventana. Su cabello era una mata roja y su llanto disimulado, aunque quizás no lo suficiente como para que Yuri no lo notase. La joven cabizbaja asía su frente con una mano, parecía intentar esconder las lágrimas, y aquello no pudo hacer más que llamar la atención del adolescente, preguntándose cuál sería la razón por la cual se lamentaba de esa forma...

"Señor" Una voz esclareciéndose lo trajo de vuelta a la realidad, "¿Ya ha decidido qué va a ordenar?" El camarero arqueaba una ceja, parecía haber estado ahí desde hacía ya unos minutos.

"...Sólo tráigame un café y galletas de mantequilla, por favor" Se limito a pedir, "Y llévele un pirozhki de manzana a la señorita, cárguelo a mi cuenta".

El camarero se limitó a murmurar un "entendido" para luego anotar la orden en su libreta y marchar hacia la cocina.

Durante los siguientes diez minutos Yuri no se dedicó a hacer mucho más que clavar su vista sobre los ventanales que daban hacia la calle, en un intento de ignorar los sollozos de la muchacha pelirroja; nunca había estado en esa zona, la cual a pesar de no ser tan lujosa como el barrio en el que vivía, era bastante bonita... parecía ser un sitio tranquilo, puesto que rara vez veía tan poca gente por las calles. En eso, un hombre caminó en frente del café, parecía apresurado, sin embargo un detalle llamó la atención del rubio: estaba hablando por teléfono. Recordó entonces que había empacado su teléfono celular en el apuro, así que decidió sacarlo y consultar el nivel de batería: este estaba cerca de agotarse, se preguntó entonces si era posible que su padre lo rastreara de alguna forma. Una taza humeante se posó delante de su vista, y esta no pudo hacer más que levantarse del dispositivo para centrarse en el brebaje y las galletas de aspecto irresistible.

"Buen provecho" El camarero pronunció, dirigiéndose hacia la mesa donde la pelirroja se sentaba.

Yuri giró su vista una vez más y pudo ver cómo ambos intercambiaban palabras sordas e incomprensibles desde su posición, supuso entonces que el empleado le estaba explicando que el pedido venía de su parte. De pronto, la joven giró abruptamente su cabeza y sus miradas se conectaron: el verde eléctrico de Yuri se encontró con un centelleante mar azul sumido en lágrimas de angustia, preguntándose entonces cómo lucirían aquellas orbes en un estado neutro o, más aún, llenas de regocijo. El rostro de la pelirroja se iluminó, enternecido, y esbozó una sonrisa reluciente a más no poder. Primero agitó su mano en el aire, en señal de saludo, a lo que Yuri le devolvió el gesto, sonriendo agriamente. Luego, la chica empleó otro signo: su mano le indicaba que se acercara, parecía entonces que el pequeño gesto del pirozhki le había alegrado un poco el día, mas Yuri se mantuvo reacio y negó con la cabeza, volviendo a enfocarse en su propio desayuno-almuerzo. No pasó más de la mitad de un minuto hasta que otro plato fue colocado sobre la mesa: este era un pirozhki de manzana, y quien lo había traído era, sí, la muchacha pelirroja.

"Si no venías tú, estaba decidida a ir yo hacia ti" Advirtió, sus labios dibujaron una sonrisa taciturna, se notaba que realmente estaba esforzándose para ocultar su dolor. Yuri se limitó a poner los ojos en blanco, sonriendo con resignación, "¿Por qué me enviaste un pirozhki?" Preguntó, yendo al grano directamente.

"Estabas llorando, ¿no es así?" El rubio respondió, más bien esclareciendo que cuestionando. La chica apretó sus labios hasta convertirlos en una línea delgada indistinguible de su piel, asintiendo apenada. Entonces Yuri se acomodó en el asiento de la cabina, sentándose a