boca para preguntar y a él qué coño le importa eso  y Albert sigue hablando rápidamente-. Caffrey le hizo un retrato. Dibuja de puta madre. Le hizo un retrato y Martínez se lo envió a su madre para que pudiera saber qué aspecto tiene ahora, veinte años después de verlo por última vez. Caffrey le  hizo el mismo favor a aquel negro de ahí, Ogola. Es de un país africano, no sé cuál. No les cobró, ¿sabes? Y además Caffrey sabe hablar el mismo idioma africano que Ogola. Cuando llevas quince años sin hablar tu idioma real, esas cosas te afectan.

-No me preoc…

-Espera, no he terminado. –Señala a un grupo de blancos entre los que destaca un tipo pelirrojo, con perilla-. Esos son Burton y los suyos. Son los que se encargan de fabricar licor aquí dentro. Era como beber mierda, por cierto. Pero Caffrey tiene experiencia destilando alcohol y un día dejaron  que les echara una mano. No voy a decirte que es como tomarte un buen coñac, pero ahora puede beberse. Caffrey no les pidió nada a cambio, que yo sepa. No forma parte del grupo, sólo les echa una mano de vez en cuando. Y todos lo saben.

Kirov frunce el ceño; ya no parece tan convencido.

-¿Qué pasa? ¿Es un hada madrina?

Albert se encoge de hombros.

-Ha hecho retratos para algunos de los guardias también –continúa-. Me han contado que incluso ayudó a uno de los guardias a escribirle una carta de amor a la mujer que le gustaba. 

-Me tomas el pelo.

Esa reacción puede entenderla porque cualquier otro prisionero sería tratado con desprecio universal.

-No es exactamente como piensas. Si tiene que engañarlos, los engaña. Y no creas que les va con el cuento de nada. Pero la mayoría de los guardias piensan que es un preso ejemplar. Les cae muy bien. –Echa una ojeada por el patio-. ¿Ves a ese tipo enorme de ahí? Lo llaman el Yeti, aunque yo no se lo llamaría a la cara. Es medio retrasado o algo así y lo que más le gusta de esta mierda de sitio son los trucos de magia que sabe hacer Caffrey. Ya sabes, juegos de manos. Así que si intentas joder a Caffrey de un modo u otro, media prisión va a ir a joderte a ti. O lo hará el propio Caffrey y no sé qué opción es peor.

Kirov vuelve a mirar a Caffrey con escepticismo, aunque ya no hay ese deseo retorcido que Albert podía distinguir antes en su expresión.

-¿En serio?

-Créeme. Es un chaval con recursos.

Albert puede recordar a dos presos que al principio trataron de ir a por Caffrey, uno para jincárselo y otro para ver si podía chulearlo. El primero apareció en las duchas, medio inconsciente y con las rodillas convertidas en puré; el rumor es que Caffrey le hizo creer que lo había pillado desprevenido cuando en realidad le había preparado una trampa. Que Albert sepa, es realmente la única vez que el chico ha usado la violencia física. El segundo tipo, el que quería sacarle el dinero y tenerlo de recadero, terminó pasando dos meses en aislamiento porque en una inspección sorpresa en las celdas encontraron dos cuchillos de fabricación casera bajo su colchón. Mientras se lo llevaban juraba a gritos que no eran suyos ni los había visto en su vida. Para cuando salió de allí, Burton y los suyos ya miraban a Caffrey con buenos ojos y entre algunos presos corría el rumor de que el Dentista de Detroit prometía severas represalias si alguien le tocaba un solo pelo de la cabeza; el tipo optó por mantenerse alejado de él.

Después de siete años en la cárcel, Albert tiene que admitir que no ha conocido a nadie como Caffrey. Porque no ha hecho todas esas cosas para tener poder dentro de la prisión. O al menos no la clase de poder que la mayoría de internos puede reconocer como tal. Caffrey no va por ahí haciéndose el chulo ni abusando de nadie; al contrario, siempre es educado con todo el mundo. Todo lo que realmente pide a cambio de esos retratos y el licor y dos docenas de pequeños favores más es simplemente que le dejen tranquilo. Cuando se mete en su celda a leer o a dibujar, nadie va a molestarlo. Cuando está pensativo, paseando a solas por el patio, no tiene nada que temer. Simplemente quiere cumplir su condena en paz y es lo que está consiguiendo. Resulta admirable, considerando que es un crío de veintitantos años que cometió un crimen no violento y está  cumpliendo condena entre asesinos y violadores. 

Pero es algo más, ¿no? Algo  que no sabe si alguien como Kirov podría entenderlo. A la mayoría de ellos, no es la conveniencia ni el miedo a las represalias lo que les detiene; sencillamente, Caffrey les cae bien. Incluso a Albert le cae bien y eso que tiene la sensación de que el chico les está manipulando a todos para despertar esa simpatía. Al fin y al cabo, todo el mundo tiene sus trucos para sobrellevar sus condenas de la mejor manera posible y la de Caffrey no es de las peores.

-En serio, déjalo en paz –finaliza.

Se nota que Kirov  no