de John con una barra de metal dispuesto a “dormir” a John para llevar a cabo sus planes, pero no contaba con que Sherlock estaba presente y lo enfrentó y siquiera le permitió llegar lejos del quirófano.

¡Ridículo!

Teniendo a la mano todo un surtido de instrumental médico va por una simple barra. Lo redujo sin mayor problema y él, junto a todo lo que tenía ya preparado, fue encontrado en un viejo hospital abandonado por una llamada anónima.

Oh, eso les comentó Lestrade cuando se apareció por su piso para informar a un sorprendido John sobre su, ahora, ex compañero de cirugía.

Curiosamente Mycroft estaba presente cuando Greg narró los hechos a un muy sorprendido y medio dormido John y a un aburrido Sherlock. No escapó de la mirada de Sherlock ESE “tenemos que hablar” por parte de Mycroft y que muy a su modo Sherlock ignoró.

Nuevamente John no se enteró del peligro tan cercano que tuvo sobre su cabeza.

4

 

John no era una persona que fuera distraída, o no tanto como el resto de los idiotas con los que se topaba Sherlock. John era diferente, de una u otra manera John siempre lograba sorprender a Sherlock.

Y aunque Sherlock lo negará a toda persona, él se preocupa por el buen doctor. Sabe que con su entrenamiento militar y la vida de peligro que llevan en su día a día, John está completamente capacitado para protegerse solo. 

Pero cuando, después de unas pintas de más en un pub X, acompañado de Lestrade y Anderson, no puede dejar nada bueno. No cuando son un trío un tanto patético intentando ligar ya que por fin Lestrade se ha divorciado de esa horrible mujer suya, y aunque Anderson está casado, bueno es el inepto de Anderson.

Para Sherlock era ridículo toda esa parafernalia de demostración de empatía por parte de los otros dos para con Lestrade.

Sherlock no sabía de emociones o no quería admitir que sabía de emociones o le preocupaban los demás pero, calculando de forma simple y fácil por peso, resistencia y ánimo de esos tres. Se dio cuenta que no iban a terminar muy bien parados.

Así que calculó más o menos una hora y salió de 221B. Se apostó cerca del pub X con uno de sus mejores disfraces cuidando de la entrada y salida de parroquianos. Como predijo, no tardó mucho en salir el trío de conocidos (no, se rehusaba a pensar que John fuera tan tonto para considerar a Anderson su amigo), tambaleándose, casi cayendo uno sobre otro y siendo observados por algunos con miradas airadas.

Observó cómo Lestrade y Anderson tomaban taxis con diferentes rumbos. Y como se imaginó, John iba a caminar.

Sabía que John amaba caminar, después de que su cojera psicosomática hubiera desaparecido. Pero no creyó que fuera tan imprudente como para caminar a casa a esas horas y en el estado en que iba. Aun que, en realidad ¿A quién engañaba? Si por algo estaba parado en esa esquina, disfrazado y viendo el caminar tambaleante de su amigo.

Observó como un par de tipos, que había esta alejado de la entrada, lo observaban  y lo comenzó a seguir a cierta distancia. Vio pasar a su lado a John con sus manos metidas en esa chaqueta tan espantosa que insistía en ponerse. Observó al par que no le empujaron para que se quitara de su camino, de todos modos ¿Qué podían robar a un sin techo?.

Presenció el momento exacto en que el más alto sacaba una navaja y se preparaban ambos a abordar a John para asaltarlo, si le hubiera preguntado a él, a Sherlock que traía
John encima fácilmente les hubiera comunicado que su amigo no traía nada de valor.

Pero como nadie le preguntó y John estaba un poco perdido en su mundo.

Sherlock optó por lo fácil, al dar la vuelta John en una esquina se enfrentó a los dos tipos y los redujo.

A la mañana siguiente John tenía una enorme jaqueca producto de la juerga de la noche anterior y Sherlock un par de cortes en su rostro a los cuales hizo caso omiso cuando el Doctor intentó preguntar a qué se debían.

Lo único que logró John Watson tras curar las heridas de Sherlock fue que Sherlock le acribillara con un berrinche de esos suyos porque estaba aburrido.

5

 

Era un martes de abril como cualquier otro, John partía rumbo a la ridícula consulta, las noticias estaban plagadas de especulaciones de que *Al Qaeda había iniciado los preparativos para cometer un atentado en el aeropuerto londinense de Heathrow, como los del 11 de septiembre, según documentos proporcionados por Wikileaks y publicados ayer por la página web de la revista alemana Der Spiegel*

Sherlock no estaba preocupado por ese asunto, sabría con tiempo de sobra si algo ocurriría a través de Mycroft o mami.

Lo que le preocupaba en realidad era la gente idiota que se alarmaba por este tipo de noticias, que lo que paso en 2005 no fue algo bonito y aunque no fue tan grave como lo ocurrido en otros países no los mantenía en alerta constante a ellos.

No solo los idiotas alarmistas, sino los que aprovechaban este tipo de cosas para desviar la atención no deseada sobre ellos.

El nuevo caso en el que trabajaba requería cuidado minucioso, porque se trataba de un favor (chantaje según Sherlock) a Mycroft, el gobierno pedía de forma amable (chantaje) a Sherlock