—  ¡La abuela!

Desde que habían ingresado a su padre, la abuela de los Nijimura  venía a cuidar a los dos enanos cuando él salía tarde del entrenamiento. “Cuidar” significaba que la buena mujer, de avanzada edad, se sentaba en el salón y asentía con la cabeza a cualquier petición de los nietos. 

—  Dirás que te has aprovechado de la abuela. Sabes perfectamente que no puedes usar la cocina tú sola.

—  Pero si no era nada complicado, solo que el chocolate se me ha desecho muy rápido y no he podido bajar el fuego a tiempo.

“¿Chocolate?” Nijimura no había podido identificar los restos carbonizados del fondo del cazo. Así que era chocolate. Claro, al día siguiente era San Valentín. Ni se había acordado porque también era el festival del instituto (su clase se encargaba del puesto de yaki soba y a él le tocaba pringar. No se libraba ni en las fiestas). No se había planteado que su hermana ya empezaba a interesarse por estas cosas: era una enana todavía, solo tenía diez años.

—  ¿No eres un poco pequeña para ir regalando chocolate por ahí?

—  Las otras niñas de mi clase también lo iban a hacer, pero ya da igual, porque se ha quemado —  la niña sorbió y se limpió la nariz con la manga. Tenía los ojos vidriosos.

No era a la abuela a la única que conseguía embaucar siempre.

—  ¿Se te ha quemado todo?

—  No, todavía me queda un poco.

—  Venga, te ayudo a prepararlo. A ver si podemos apañárnoslas con lo que te queda.

—  ¿De verdad? Shuuzouuuu – se agarró a su cintura. Los enanos solo le abrazaban cuando conseguían sacarle algo —  ¡Muchas gracias!

—  Anda, deja de lloriquear y ponte a trabajar. Pero no se lo vayas a regalar a ningún idiota.

—  No, tranquilo. Creo que te gustaría mucho el chico al que se lo voy a dar.

A Nijimura no le gustó voz de su hermana. Tenía un mal presentimiento.

A pesar de que la enana no fue de mucha ayuda y Nijimura tuvo que hacer todo el trabajo,  los chocolates quedaron bastante más que aparentes. Mezclaron la mitad con almendras y la otra mitad los rellenaron con sirope de fresa que encontraron en uno de los armarios de la cocina. Estaban tan bien hechos que parecían comprados. Nijimura se sintió tremendamente orgulloso de sí mismo: había hecho feliz a su hermana y había descubierto sus dotes secretas como pastelero.

 

Hacer yakisoba no era tan entretenido como hacer bombones. Además la cocina metía un calor del infierno y Nijimura se estaba asando. Salió a tomarse un descanso y vio como dos chicas lo miraban azoradas. Así que él también tenía su público...Desgraciadamente, antes de que las chicas reunieran el valor para acerarse, algo las espantó: los gritos de sus hermanos que habían venido con su madre a ver el festival. 

—  Shuzou, ¿qué haces que no estás trabajando? —  le reprochó su hermano

—  Dame un respiro, llevo todo el día ahí metido.

—  Jooo, pero yo quiero que el yakisoba me lo prepares tú.

Nijimura le iba a contestar que ya se lo había preparado mil veces en casa cuando reparó en algo. Su hermana llevaba una bolsita azul colgando de una mano. La misma bolsita azul en la que habían metido los chocolates el día anterior.

—  ¿Qué haces con eso todavía? ¿No ibas a darselo a un niño de tu colegio?

Ella se puso un poco colorada, pero desafiante.

—  De hecho he venido a dárselos a un niño de tu colegio

—  ¡QUÉ! ¡Pero que te sacan tres años! ¿Y tú se lo permites? — Shuuzou miró a su madre indignado.

—  En principio no me pareció buena idea, pero me ha dicho a quién se los va a regalar y no creo que haya problema.

—  ¿A mamá se lo cuentas a mí, que te he ayudado no?

—  ¡Porque sabía que me ibas a echar la bronca!

—  Shuzzou, déjala en paz. Yo soy su madre y lo tengo todo controlado —  para reafirmar su argumento, su madre usó el metodo tradicional de la familia. Le dio un capón. Su hermana infló los carrillos y se fue enfadada — Sé que te preocupas por ella, pero es bastante más responsable que tú a su edad.

— Pues tú misma, yo no quiero saber nada

A Nijimura todavía le cayó otro capón antes de que tuviera que volver al puesto. Menos mal que no había ningún mocoso del equipo de baloncesto cerca, o le habrían perdido el respeto para siempre. Le preparó yakisoba a su hermanito (el único miembro de su familia que todavía merecía su respeto y aprobación) y siguió trabajando cada vez más enfadado. Las chicas que habían intentado acercársele antes no volvieron: quizás le vieron echar humo de lejos y pensaron que no era una buena idea. Fue casi a la hora de cerrar cuando se acercó por el puesto una figura conocida.

—  ¿Queda aún Yakisoba, o llego muy tarde?—  Hombre, Akashi. Ya pensaba que no ibas a venir a verme. Para ti claro que queda.

Akashi sonrió. Nijimura se notó menos enfadado y más relajado derrepente. No sabía si Akashi tenía