parte del otro, avanzaba inconscientemente hacía la puerta; se dio cuenta de que en Tony había una gran tendencia al escape en situaciones de este tipo,  cuando se trataba de expresar sentimientos Tony resultaba pésimo.Sin embargo haber llegado a hasta este punto exigía al fin, una conclusión de la situación, cualquiera que fuera el resultado. Armándose de todo el valor que tenia, que era bastante Steve le detuvo, lo tomo por los antebrazos y le miró fijamente.-Tony escúchame bien…honestamente yo no sé por qué estás aquí, conmigo. Tampoco sé por qué mencionaste a Sharon- Trago saliva sintiéndose tan terriblemente expuesto que estar desnudo era lo de menos; se había guardado este discurso desde los catorce años, hacía ya varias décadas, no estaba listo para decirlo, pero eso no significaba que este no fuera el momento de decirlo.- Solo se, que hace más de ochenta años, Steve Rogers era infeliz, estaba asustado y avergonzado de lo que era, por que se imaginaba junto una persona justamente como tu…y aunque tuve que esperar décadas…te encontré-  Le ardía el pecho y sentía las piernas como jalea y Tony no estaba en mejor estado, tenía los ojos y la boca  muy abiertos y se veía, honestamente, algo tonto.-Tony…por favor…dime algo- Entro en pánico; la idea de perder la amistad de Tony era una pesadilla que le perseguía todas y cada una de sus insomnes noches; después de todo era su mejor amigo, tras todo lo que había perdido perderlo a él era quizás, la única cosa que no podría soportar.El corazón de Tony palpitaba como si no tuviera varios fragmentos de metralla tratando de atravesarlo; jamás espero tales palabras; durante mucho tiempo se había conformado con vivir en un extraño limbo en el que él y Steve estaban así, sin definir las cosas, sin hablar de ello; cada mañana se veía al espejo sabiendo que ese día bien podría ver en el periódico una fotografía de Steve con esa linda enfermera, con alguna de las agentes de SHIELD , con Natasha (quien resultaba su preferida para protagonizar esta tragedia) o con alguna hermosa mujer de sociedad que conquistara el corazón de Steve. Una mujer hermosa, tradicional, con quien formaría la familia favorita de América. Entonces el sonreiría complacido, bromearía, asistiría a la boda; felicitaría a Steve y todo quedaría en el pasado. Pronto reparo en que jamás pensó en lo que sentiría Steve hacia él, tan abrumado estaba con sus propios sentimientos que jamás considero los del otro. Se sintió triste al darse cuenta que se consideraba a si mismo desechable.-Steve…escúchame bien-  Sintió un cosquilleo en la garganta y la nariz, ¿es qué acaso quería llorar?-Tu, perteneces a una persona que te complemente, una persona que sea como tu…valiente y...buena- La última palabra la paladeo como cenizas en su boca; su cerebro estaba en cortocircuito y todo cuanto salía de su boca venia de su corazón; mala idea.-Si tu salieras hoy de este lugar gritándole al mundo…esto que pasa entre nosotros…sería malo para ti- Tony imagino a Steve abrumado por los chismes, por las burlas ¿por estar con un hombre? No;  por estar con Tony Stark quien se había permitido demostrar ser la peor elección de pareja en la vida, pese a sus millones. Él era inadecuado para Steve, y para el caso a estas alturas se sentía inadecuado para cualquier persona.Steve se sintió muy humillado. Como cuando era joven y su padre le había dicho que estaba confundido, que sus sentimientos no eran correctos. Como cuando Bucky le insinuó que no podía ir a la guerra.-¿Qué te pasa?... ¡no soy un niño Anthony!- Lo que Tony menos deseaba era lastimarlo; pero en una ocasión Howard Stark le había dicho que pasara lo que pasara él era un Stark y terminaría destruyendo las cosas que amaba. El alcoholismo genético que poseía había destruido su relación con Pepper; ¿qué se podía esperar con Steve? Punto para Howard.-No…Steve…--¿Alguien que me complemente?... ¿una persona buena?, ¡¿Cómo es que uno se convierte en un súper humano y aun así la gente se empeña en decirte que no quieres lo que quieres?¡- Las cosas se habían ido al demonio cortesía del señor Stark, Steve se vestía furibundo y Tony temía que fuera a romper un muro o algo.-Steve…escúchame- Buscó acercársele con sus debidas reservas, una vez Steve casi lo manda al hospital por darle un empujón de “amigos”-¡No Tony!...¿sabes qué?, tienes razón…tienes toda la maldita razón, ¡ tú eres el del IQ de un millón!- Steve empezó a creer que debió guardarse sus tonterías, no importaba el año en el que estuviera las personas que le rodeaban siempre creían tener más razón que el respecto a sus propios sentimientos; siempre se empeñaban en protegerlo de sí mismo por ser frágil, pero ahora él no era frágil, era un hombre hecho y derecho que sabía perfectamente lo que era bueno o malo para él; no era débil, no iba a enfermar por el desencanto de una mala decisión; estaba desesperado porque al fin lo dejaran ser.Tony deseaba regresar el tiempo, solo una hora o dos para evitar todo este grandísimo desastre