chiquilla aprendiendo a defenderse, así que con la mano temblorosa había levantado el arma y disparado sin siquiera pensarlo dos veces, quería estar segura pero eso no lo supo hasta que miro la mancha de sangre en el pecho de Penélope, mojando la ropa, el carmesí se extendía como un virus, Stiles entro en pánico, aunque era su profesión, disparar para vivir, ahora no había tenido ni el tiempo para procesar el porqué, solo había apretado el gatillo.

El sonido que las rodillas de Penélope hicieron al golpear el suelo fue lo que la saco el shock, con terror lanzo el arma sobre el mueble, como si quemara, aun las piernas le flaqueaban pero tenía que remendar el daño, no es como si Penélope no se lo mereciera, era el tipo de persona que merecía una bala en la frente, pero por razones que Stiles apenas asimilaba le remordía la conciencia haberle herido.

-Yo…yo… lo siento- titubeo cuando logro llegar frente a ella, hincándose para mirarle la cara, el olor a pólvora caliente flotaba entre ellas, el dolor de Penélope vuelto un jadeo.

-Joder!, no puedes ni atender bien a las visitas- farfullo la mujer mayor, un atisbo de broma entre sus labios. Llevo su mano al dobladillo de la blusa y la alzo dejando ver su torso, sus pechos, Stiles decidió ese momento para sentirse cohibida y voltear la mirada. –Tienes suerte que no se acónito y utilizaras el silenciador- bufó mirándole a los ojos. Algo en el rostro de Stiles hizo que Penélope contrajera las facciones en preocupación- Joder, no llores, de todos modos es tu culpa por ser tan terca- incrimino intentando sonar dura, y aunque realmente estaba molesta con la chica por el repentino ataque necesitaba que no le mirara como la cachorra perdida que era.

-Yo…yo no lloro- aclaro Stiles llevando sus manos a su cara limpiando torpemente las mejillas. Penélope se detuvo a mirarla antes de incorporarse de nuevo e ir al baño, la piel enrojecida por la adrenalina acentuaba las facciones de Stiles, sin darse cuenta Penélope llevo su mano envuelta en sangre a su mejilla, le acaricio el pómulo con el pulgar suavemente y  le obligo a mirarla.

-Stiles. Ya está bien- consoló, tantos sentimientos abrumadores golpeándole la nariz, la culpa, el arrepentimiento, el dolor, miedo, tristeza y deseo, lo más desconcertante de todo.

-Lo siento- gimoteo la humana, el aliento caliente y con un leve olor a Whisky y a Derek, Penélope no supo  a que vino su siguiente arrebato- bueno, la verdad sí que lo supo- llevo su otra mano al cuello de la chica y así la acerco a su cara, sus labios golpeándose, un choque de frustración y posesividad.

Stiles estaba sorprendida sintiendo como Penélope se hacía de su boca, la humedad de las lágrimas se mezcló con la sangre de la manos de la mujer, muy en su interior algo le decía que tenía que sentir asco y alejarse, pero al momento que había abierto la boca dejando entrar la lengua de Penélope, todas sus extremidades habían flaqueado, relajándose, le había hecho olvidar por un segundo que le acababa de disparar porque estaba molesta con Derek, ahora se encontraba pensando en cuanto tiempo había pasado desde la última vez que había probado el sabor de Penélope, el vino, la sangre y acidez en su boca.

Stiles dejó escapar un jadeo cuando la mano izquierda de la mujer descendió a su espalda, pegándola más a su cuerpo, ahora ambas estaban con solo una camiseta delgada.

Las manos de Stiles hicieron un camino hasta el cuello de Penélope, enredando sus dedos en las hebras cortas de su cabello negro, atrayéndola más a su boca. La sensación palpitante de la culpa mermando con cada roce de sus labios, choque de dientes y caricia que las manos húmedas de Penélope le regalaban a su cuerpo. Stiles dejó escapar un gemido cuando la morena de ojos azules dejo su boca lamiendo sus labios con descaro, bajo a su cuello y comenzó a dar pasadas cortas cobre su yugular provocando que la castaña arqueara la espalda buscando aire abriendo la boca con desesperación.

Las manos aun carmesís de Penélope se movían por la cintura de la humana, acariciando la piel blanca bajo la tela delgada de la camiseta de Stiles, ascendiendo a su pecho, rozando con la punta de las llenas la curva de las prominencias fundadas en algodón. Hizo presión sobre la clavícula de Stiles mientras colaba los pulgares dentro del sostén.

Stiles a este punto ya no puede resistirse, se deja hacer, como todas aquellas veces que le acariciaba bajo la mesa, detrás de la puerta de baño, sobre el escritorio en la oficina; ya no le queda nada a lo que ser  fiel, ni siquiera su propio criterio. Después de todo no tiene la mente tan nublada porque es consciente que Penélope le está cortando la blusa con las garras, dejando al descubierto su torso y los pechos desnudos que el sostén ha dejado de cubrir. Se estremece ante el gélido aliento que le envuelve el pezón izquierdo al mismo tiempo que siente el elástico de las bragas deslizarse por sus muslos.

Penélope le está tocando con tanta delicadeza que le sorprende al igual que le rompe más, ¿Porque ella?, ¿Por qué en ese momento? Preguntas inútiles que