, así, como un marica. Al llegar y comprobar como siempre que Kanon no estaba, le pregunto al hermano más que nada por cortesía de su paradero.

—¡Hola, Saga! ¿Y Kanon?—Hola, pequeño. Ya sabes. En el pueblo —respondió el mayor de los gemelos, su hermanito, al no ser un Santo Dorado y al no tener responsabilidades como tal, se la pasaba la mayor parte del día fuera del Santuario y Saga no lo culpaba. Si él tuviese las mismas libertades sin duda haría lo mismo. Shun se sentó en el amplio sillón myt sonriente—. ¿Qué sucedió hoy para que estés tan sonriente? —preguntó el hombre sonriendo de la misma manera. Esa clase de muecas en Andrómeda eran tan contagiosas.—Nada en especial. Quizás porque estoy contigo.—¿Quieres algo de tomar o de comer? —inquirió Géminis desviando el tema, siempre que el muchacho pronunciaba algo semejante el hombre buscaba la manera de escapar.—Yo... —dijo Shun poniéndose de pie y siguiendo a Saga por detrás—. Yo quería agradecerte.—¿Agradecerme? Bueno, de nada. No sé qué habré hecho pero, de nada. —Andrómeda notó como ese hombre supuestamente experimentado huía cobardemente, pero en la cocina lo enfrentó.—Gracias. Tus palabras me han ayudado mucho en este tiempo y tu compañía aún más. Lamento mucho no poder retribuirte un poco de todo lo que me diste.

¿Le estaban diciendo eso a él? ¡¿A Saga?! El aludido se sintió extraño de esa manera por primera vez en su vida, nunca nadie le había dicho eso, sino todo lo contrario, y nunca los culpó. Quizás debido a esa perturbación, o a que en su interior no quería, no pudo evitar el tímido beso que Shun le dejó en los labios.

Andrómeda se quedó expectante, esperando algún tipo de respuesta o reacción. Rechazo o aceptación, pero algo. Sin embargo no, Géminis pareció perdido en su laberinto, en su mente, en sus pensamientos.

Con nervios Shun se aferró a la cintura del hombre apoyando la cabeza en el pecho, sintiendo los latidos acelerados de su corazón. Cerró los ojos emocionado cuando Saga lo rodeó con los brazos.

—Shun... no me debes nada —dijo Géminis al comprender que el muchacho buscaba "pagarle" su ayuda con lo único que, quizás pensaba Shun, podía darle a él.—Pero Saga... Yo...—Shhh... No quiero que hagas algo por compromiso.

¡Saga diciendo eso! ¿Cuándo se lo había dicho a algún amante o a algún joven temeroso e inexperto? Sin duda Andrómeda era el primero, pero ¿por qué? Se preguntó Géminis, no entendía su propio comportamiento, tal vez porque lo veía como a un niño y no quería lastimarlo. Mas la respuesta radicaba en el amor que en su corazón maduro comenzaba a anidarse por aquella criatura.

—Yo... —intentó hablar Shun, pero una presencia en el Templo se lo impidió.—Oh. Lo siento —se lamentó Kanon apareciendo debajo del marco de la puerta—. No quise interrumpir.—No, Kanon. No interrumpes —dijo Saga distanciándose un poco de Shun, notó el dolor en sus ojos cuando se alejó de él. El menor de los gemelos se sintió de lo más incómodo, entró a la cocina y desbarató la heladera—. Shun... ¿quieres ir a caminar por el pueblo? —preguntó Géminis intentando remediar el daño y de paso para poder dialogar con él sobre ese tema espinoso; no le gustaba dejar las cosas a medias.—Pero tú... ¿puedes salir? —preguntó Andrómeda curioso.

Supuestamente estaba prohibido abandonar el Santuario salvo excepciones, pero para eso había que ir hasta el Patriarca y solicitar el permiso. Permiso que Shion siempre otorgaba pues no buscaba hacer del Santuario una cárcel, el punto era que había que ir hasta su recinto.

Saga realizó un gesto de despreocupación y rodeándolo con un brazo por la espalda lo sacó del Templo a caminar un rato bajo el sol y a tomar aire fresco. Como un completo y total cobarde, Géminis no tocó el tema al final. Se estaba comportando como un pendejo temeroso.

Ya en el pueblo, Shun y Saga, charlaron sobre temas banales mientras Andrómeda se emocionaba con cada cosa que nueva que veía, desde costumbres tradicionales, comidas exóticas, paisajes bellísimos.

Sí, como un turista, y eso a Géminis le causó tanta gracia como ternura, era un niño en un enorme y gigantesco mundo. Y él estaba allí para mostrárselo y cuidarlo de aquellas maldades que poseía ese mundo.

Por suerte que los dos habían abandonado el Templo de Géminis, pues cierto joven caminaba hacia dicho Templo, alertado por un amigo. A Shiryu se le había escapado, quizás accidentalmente, quizá no, y le contó el enorme y serio detalle de las asiduas visitas de Shun al Templo de Saga.

Ikki subió uno a uno los escalones, dispuesto a llegar a Géminis y tener un diálogo serio con su dueño y con su hermanito, si era que Andrómeda estaba allí como el Dragón le había advertido.

Sin embargo su mente, debido a sus pensamientos y recuerdos desordenados que revoloteaban en su cabeza, no supo bien qué postura tomar, ya lo sabría una vez que estuviera frente a los dos.

Una de dos: O golpeaba