de asco con esa idea y tedio con la tarea.

—¡Eso, Gin-chan! —Kagura, gracias al cielo, dejó de cantar para reparar en ese importante detalle.

—Falta casi un mes para…

—No falta un mes, hoy ya es primero de diciembre—reprochó Kagura.

—Me parece que Gin-san está triste porque ayer fue viernes negro.

—Negrísimo —le corrigió a Shinpachi, entrecerrando los ojos—, estoy de luto, así que, por favor, respeten mi dolor.

Kagura dejó la limpieza de lado para ir a buscar papeles y lapiceras. Al volver le dio una a cada uno y se sentó junto a Shinpachi en el sillón, frente a Gintoki.

—¿Yo también? —Shinpachi la miró entre ojos.

—Sí, todos…

—Bah —Gin suspiró aburrido, se incorporó hasta acabar sentado y dio vuelta la hoja para empezar a escribir.

—¿Qué pongo, Gin-chan? No sé qué poner…

—No te líes demasiado, solo pon lo que quieres y listo.

—¿Pero una carta no debería empezar de manera cordial? —terció Shinpachi, primero con seguridad, luego con incomodidad al ver las expresiones de los otros dos. Parecían estar reprochándole en silencio, como si ambos supieran que no había un destinatario y que eso solo era una excusa para expresar lo que querían para la Navidad y no cometer el error de interpretar mal los gustos ajenos—digo… algo como… "Querido Santa".

Gin y Kagura lo miraron, pestañearon y empezaron a garabatear.

—Querido Santa Claus… —recitó Kagura en voz alta—¿Y qué sigue? ¡Ah! Ya sé… —volvió a garabatear—¿cómo estás? ¿Usas tu chaqueta roja? Hace mucho frío. Dime, ¿por qué la chaqueta es roja? ¿Se tiñó de roja porque es la sangre de los niños que se portaron mal? Yo he sido buena…

—¡¿De dónde sacas esas cosas?! —Shinpachi la miró con horror.

—Gin-chan me dijo el año pasado —lo señaló con la lapicera— que el rojo de santa es la sangre de los niños y niñas que no hacían caso a los adultos con los que convivían. ¡Ah! —recordó—Y de los niños que se comían el chocolate ajeno.

—Querido Sa… —leyó Gintoki—Satán, ¡oh! Lo escribí mal —borroneó la hoja y garabateó de nuevo—… hay que poner algo clásico, como "me porté bien" o "fui un niño bueno". En mi caso deberé quedarme con la primera opción…

—¿Y qué pongo ahora? —continuó Kagura.

—Pon lo que te gustaría recibir de regalo esta Navidad.

Kagura se puso a pensar y no transcurrieron demasiado segundos hasta que exclamó, pletórica de felicidad.

—¡Ya sé! —empezó a apuntar en voz alta—¡Pastel de carne!

—¡¿Otra vez pastel de carne?! —se quejó Gintoki—¡¿Tú no aspiras a más?! Oh, espera —miró al frente, analizando concienzudamente las ventajas por un breve segundo—, me conviene.

—Ok, intentaré ser más ambiciosa —cerró los ojos y continuó—¡Sukonbu! ¡Arroz con huevo! ¡Arroz! ¡Arroz con salsa de soya!

Se la pasó listando una cantidad considerable de comida. Más que una carta a Santa, parecía la carta de un restaurant. Todo versaba sobre alimentos y derivados, excepción de un solo objeto que arruinaba esa lista.

—¡Y una Tablet!

—¡Ja! —terció Gin—, en tus sueños tendrás una Tablet.

—¿Escribiste algo, Gin-san? —curioseó Shinpachi—Mi lista es corta, me gustaría el último CD de Otsuu-chan, una playera con Otsuu-chan posando en bikini…

—Eso te hará ver como un otaku pervertido…

—Mejor quito la playera… —recapacitó, era algo que ya había temido de antemano—y… así queda mi lista.

—¿Una sola cosa? —Gin alzó las cejas—Tú tampoco conoces de ambiciones.

—¿Y tú? ¿Qué escribiste? —lo desafió el chico.

—Yo, pues… —miró la hoja, poniéndose nervioso al darse cuenta de que al final lo había escrito y no solo lo había pensado—… nada.

—¿Nada? —cuestionó Kagura, decepcionada.

—Y tú nos dices a nosotros que no tenemos ambición —se ajustó los lentes sin dejar de mirarlo con desilusión.

—Quedé en "Querido Santa…", la verdad es que un adulto desea cosas que son imposibles. Un auto, una casa, una mujer…

—"El que nada desea, es sospechoso" —dijo Shinpachi a modo de regaño, porque Gin había doblado el papel para guardarlo en los pliegues de la yukata.

Por esa extraña actitud llegó a la conclusión de que quizás Gin había pedido algo que le incomodaba recitar en voz alta. Sino no se explicaba por qué guardaba un papel que en teoría estaba en blanco.

—Maldito pervertido —murmuró, creyendo que había pedido algo tan obsceno que no se atrevía a recitar frente a Kagura.

Le había escuchado decir tantas barbaridades delante de ella, que no se podía imaginar lo que había escrito ahí. Es un cerdo, se dijo, convencido con esa idea.

—Pero,