las incomodidades, los malos ratos y estas nuevas sensaciones que eran horribles para él, si Lawless nunca lo hubiera embrujado él no estaría pendiente de él y sus labios, no tendría que estar lidiando con esto.

Sí, ese era su veredicto final: Lawless era culpable.

Y como verdugo, él debía ejecutar la sentencia.

—Oye, estás muy serio.

Comentó el menor, ya que Kuro no pronunció algún ruido en todo el rato y sus pesados ojos de color carmín llegaban a erizarle la piel.

—Eres como un dolor en el trasero.

Se quejó, tanto fanfarroneo de su parte le empezaba a desagradar. Lawless bufó, y en Kuro algo en el retumbó de nuevo, era fastidioso, seguramente era parte de ese hechizo cuándo Lawless le dedicó una sonrisa. Odiaba que el pecho le dolería, odiaba el mareo y sobre todo, era molesto pensar que el erizo fue el culpable de sus nuevos síntomas.

No había duda de ellos, estaba bajo una especie de voodoo nuevo.

—¿Me estás escuchando?

—Demasiado ruidoso y molesto.

Tanto, que no podía ignorar de su presencia. Era imposible no notar la esencia de Lawless, no cuándo llegaba distorsionando su realidad y entrando de esa forma en sus pensamientos.

—¿Qué? —Lawless se indignó cuándo después de todo lo que le había dicho de su fastidioso día, su hermano sólo pudo concluir aquello. — ¿Tienes idea de lo que te dije en…?

Fue interrumpido, avaricia cesó, los ojos se abrieron tan grandes como cortinas y el cascabel colisionando contra su cadena dejó un tintineo inoportuno. Unos labios secos cubrieron los suyos, le callaron y se quedaron así por segundos.

Eran torpes, ya que no se movieron en todo ese lapso sólo para separarse y dejar un sonido acuoso en el trascurso.

—Listo.

La palabra logró espabilarlo, Hyde no tardó en explotar con furia.

¡Sus labios habían sido usurpados! ¡Sus labios! ¡Su boca! ¡Su beso!

¡Se sentía timado!

¡¿Kuro lo había besado?! ¡¿Qué está pasando?! ¡¿Por qué lo hizo?!

—¡¿Por qué hiciste eso?! —chilló, la tosca pregunta de descontrolado chocó contra él.

—Qué molesto.

Masculló de nuevo, ya que el hechizo no se había roto, al contrario se hizo más fuerte en él. Pero todavía no termina ahí, Sleepy Ash no estaba conforme y no pensaba en dejarlo escapar hasta aliviarse, o que Lawless sufriera lo mismo.

Hyde abrió la boca, pero el mayor lo silenció de nuevo. Sus bocas volvieron a encajarse, pero esta vez duraron más a la anterior. Cuándo Kuro confirmó que ya no podría desligarse de la magia, con algo de molestia dejó ir a Lawless. Distanciándose en una distancia prudente

—Ahora ya estamos a mano —se quejó.

Porqué si Lawless le provocaba dolor de cabeza, él consideraba equitativo también ocasionárselo a él

—¡¿De qué estás hablando?! ¡¿Por qué lo hiciste?!

Ahora con ese beso, él no sería el único que estuviera bajo ese embrujo.

Lawless también lo estaría.

Esta idea nació por una pequeña platica que tuve con Alex. Es un drabble, no tiene sentido, sólo fanservice. Este fic participa en el cuarto reto del club de lectura.

—Nii-san ...¿Puedo hacerte una pregunta?

Le llamó, Kuro volteó en su dirección aún con algunos fideos colgando de su boca. Dio un parpadeo, dándole a entender a avaricia que tenía toda su atención para seguir.

Lawless quedò en silencio, no sabiendo como proseguir, pero estaba que la curiosidad le embriagaba, e intoxicado por aquella pregunta que había surgido en él, decidió saciar de nuevo sus dudas.

—¿Estás seguro que no te tiñes el cabello? —preguntó, Kuro dio un sorbido más a su sopa y con la boca aún llena asintió.

—Bien, entonces déjame comprobarlo…—condicionó, el Servamp de la pereza se enmudeció por instantes, Lawless decidió mejor esclarecer sus dudas. —. Bájate los pantalones. —ordenó como si fuese algo de vital importancia.

Kuro terminó de digerir la sopa instantánea de su boca, tragando con lentitud y los ojos bien abiertos. No se esperó que de todas las dudas existenciales que pudieran cruzar en la cabeza de su hermano esa fuera la de hoy. Lawless no podía ser tan estúpido.

—Sólo daré una miradita —aseguró ya subiéndose a la cama y acercándose a su víctima.

O tal vez sí.

—Esto es raro …—Kuro intentó alejarlo al colocar su mano sobre su pecho, tratando de crear el intervalo suficiente para escaparse de él y su insaciable curiosidad, sin embargo, el inquieto Lawless ahora se lanzó contra él.

—¡Sólo quiero verlo! —forcejeó contra pereza, éste se negaba a que Lawless siquiera pensara en desnudarlo. Con fuerza, Lawless ya había desabrochado parte del pantalón y al descender la ropa interior comenzaban a emerger algunos vellos púbicos.

—Pero si soy natural…

—¡Entonces no tiene nada de malo qué lo vea! ¡Nii-san déjame verlo!

—No puedo con esto.

Pelearon hasta que Kuro cedió ante su reto y dejó que su hermano terminará bajándole las prendas, quedando lo suficientemente descubierto para que éste pudiera complacerse con sus preguntas al observar el color chillante en él.

Lawless hace una mueca alegre al