por una entrega de salarios normales, además de la recuperación del prestigió de las instituciones del orden, como la policía metropolitana de Tokio, que según algunos “Se ha vuelto un servicio de limpieza para los héroes”. Mientras tanto, los contrarios a esta postura indican una anulación de los derechos de propiedad individuales y una apropiación indebida de propiedades privadas y servicios por parte del estado...”


Es fácil olvidarse de que vivimos en una sociedad conformada por más partes que los héroes y villanos cuando ves a esos individuos, con capacidades casi divinas, luchar. Trueno, viento, decadencia, dolor y gloria entrelazados en un cuadro que te arranca el aliento y te hace olvidarte que el suelo sobre el que pisan no fue creado para ellos, si no hecho para aquellos que deben proteger o destruir. Y ese olvido es nuestra perdición, pues cuanto más tiempo gastemos viendo ese cuadro con mas fuerza crecerá la llama de la justicia y con esta las sombras del mal. 


“Psychological Journal



La Asociación de Psicólogos Unificados o APU han inaugurado su nueva sede en el centro de la capital japonesa, tras un discurso de su director y co-fundador, dr. Hitoshi Shinsou. Estas duras palabras, pertenecientes a un antiguo alumno de Yuei, han resaltado aun más la actitud contraria de esta organización a los tratamientos judiciales y sociales que específicos villanos han recibido. 



“La sociedad japonesa y el panorama mundial han obviado por demasiado tiempo el efecto que los quirks han tenido en la población mundial desde una perspectiva psicológica y social. El mal mantenimiento de la psique de individuos con quirks mal vistos por la sociedad civil es uno de los principales motivos por el que el índice de aparición de villanos y el de delincuencia no ha parado de crecer en los últimos años. El impacto que tiene en la mente de un individuo la constante presión social que estos quirks suponen, en conjunto a unas condiciones socio-económicas adversas, han supuesto el empuje de personas con problemas mentales directamente a la delincuencia. Ejemplo de ellos son Himiko Toga y Jin Bubaigawara, pacientes actualmente tratados en nuestra institución y que muestran un desarrollo favorable. 



Lo que en la sociedad previa a los quirks se habría tratado como trastornos de personalidad o causados por experiencias traumáticas son tratadas en esta sociedad como características propias de los villanos, lo que solo ha estigmatizado aun más a aquellos con enfermedades mentales, en conjunto con quirks contemplados como "propios de un villano". Esto lo afirmo como doctor y afectado por la misma situación que mucho de nuestros pacientes."



Esta visión, sin embargo, en vez de resultar impopular, ha ido creciendo en múltiples espacios académicos y políticos, uniéndose a la denominada "Segunda Ola Anti-Quirks", en referencia a los movimientos en contra de los primeros humanos con esta condición a principio de siglo, y ha aumentado la fuerza de una institución que ya trabaja con organismos internacionales (...)"


Y es incluso más fácil olvidar que el verdadero poder no se encuentra ni en la fuerza de los quirks ni en las manos de los héroes con tan poderosas bendiciones. De este modo, retrocedemos en un camino creado por nuestros antepasados, solo para volver a dar un paso hacia adelante en la buena dirección cuando nos acercamos al abismo. All for One entendía eso bien y había hecho de sus actividades villanas una cortina de humo para esconder sus verdaderas acciones. Pues, sinceramente, es fácil esconder todo un imperio criminal cuando los héroes se centran en aquellos actos estrafalarios e impactantes hechos por unos pocos. A veces me pregunto si su acto con los propietarios de One for All no era si no una treta suya para desviar la atención de sus actividades criminales a largo plazo...pero, lamentablemente, el antiguo emperador del mal se llevo ese secreto a la tumba. 


“El afamado Instituto Yuei cerrará sus puertas a finales de año. 



La institución educativa que atrajo las mirada de admiración y las esperanzas de varias generaciones cerrará sus puertas a finales de este año. Las causas son diversas. La principal es la pérdida de fondos públicos debido a la lenta decadencia del sector del heroísmo dentro de nuestra sociedad y el ascenso de la reputación de los oficios en el sector de la seguridad civil creciendo con rapidez. La segunda causa del cierre fue la redistribución de múltiples tutores del colegio en nuevos sectores, ya fuese como instructores en academias policiales o como activos en la lucha contra el crimen y la reconstrucción de infraestructuras. Finalmente, la desaparición del director, conocido como Nezu, supuso el colofón final a una decadencia en la institución que empezó con los múltiples escándalos relativos a su seguridad y tratamiento de los alumnos en relación a los ataques cometidos por la Liga de Villanos. 



El propio ministro de educación ha hecho una declaración en relación al final de esta institución. 



“U.A fue una de las escuelas más privilegiadas por nuestro sistema presupuestario en los últimos veinte años, llevándose casi más del 20% del mismo y un 10% de presupuesto del interior. Basicamente, se volvió un símbolo de una sociedad que necesitaba desesperadamente heroicidad, algo que los gobiernos de ese momento eran incapaces de entregar. Sin embargo, actualmente, es innecesaria y el dinero será repartido por las diferentes academias del país, lo cual suponemos dará un gran empuje a la capacidad de nuestros colegios y será un avance en la educación de nuevas generaciones”


Política, educación, medios