Lo último que recordaba era haber estado en combate con un demonio que aterrorizaba a un grupo viajeros que habían perdido su rumbo, acabando en medio de un bosque que se había transformado en una tumba con forma de laberinto.

Lamentablemente dos de los jóvenes, ya había muerto en las garras de esa criatura y un tercero agonizaba entre los brazos de quien parecía ser su amante.


El olor a la sangre salpicada sobre el resto de los jóvenes, y los grupos de la criatura acompañante, los gritos de terror empezaban a causar estragos en sus oídos, subdesarrollado, de hombre lobo.

Necesitaba concentrarse para idear una forma de acabar con ese demonio. En el momento justo en que acababan sus esperanzas de sus mejores aliados, apareció en su rescate.

Sabía que esto iba para mucho,y los viajeros parecían haberse convertido en Rocas.

《¡Correr! ¡Muevan sus estúpidos traseros si no quieren ser el segundo plato de esta cosa! 》

《Se le llama plato principal, gran imbécil》

《Lo siento, mi Lady creo recordar que usted reprobo las claves de etiqueta y, no yo...》

《Muerete》

《Oh,...mierda. ¡Pero que demonios es eso!》

《¡STILES! , ¡Cuidado! 》

Luego todo se volvió confuso.

Era como un sueño dentro de otro, ... otro y otro.


O tal vez, lo que calificarían como una pesadilla.

El bosque se vio mucho más temible e inmenso que la última vez.

No estaba seguro, de si esto se trataba de una falla humana y era lo que imaginaba, o si realmente tenia todos sus sentidos predispuestos. ¿Despierto o Dormido? Era la única duda entumeciendo su mente ... y desconocía el hecho de saber; si era aún un ser sobrenatural ¿Despierto o Dormido?

Pero, casi podía jurar que escuchaba un fuerte latido, proviniendo de cada árbol a su alrededor.

El aleteo de unas alas volando sobre las copas de los árboles, lo hizo virar el rostro hasta encontrarse con una cueva con aspecto de cabaña.


Camino a la distancia, pero sí sí se vio eterna. Temblaba mientras se acercaba a la puerta. Estaba cubierta por una hilera de hierba y flores con forma de mariposas. En un salto, se levanto unos metros del suelo y vio el candado que se puede abrir la puerta, y el pensamiento pensativo, el ojo al ojo con las garras y el entro.
¿Despierto o Dormido?
Actuaba por instinto.

Actuaba por lo que era.



Un hombre lobo. 

El aroma era ligero, pero desapareció y fue remplazado con aire fresco. Había una antorcha a su izquierda. Pudo encenderla arrastrándola por el techo. Estaba oscuro hasta que encendió el fuego.
¿Despierto?


Camino hacia adelante y cubrió su boca con la mano.


¿Dormido? Mientras caminaba por un pasillo, miraba a ambos lados.
Y como si, de magia se tratara, varios recuerdos se comunican ante sus ojos. En cada centímetro de pared, podia ver toda su historia, como humano y como Alpha.

Era todo casi tenebroso, no ser por un detalle. En ambas murallas, resaltar la ausencia de una persona muy importante. Al instante de recordar, una de las murallas se agrieto hasta abrirse un nuevo camino.

 

Había una luz cegadora que le hacía tapado el rostro, cruzando ambos brazos por delante. Ese aroma regreso, y con sus brazos para mirar lo que tenía frente a él.

¿Despierto o Dormido?