la casa de nuevo. Esta es tu última advertencia.  
AD

Dumbledore.

Había una carta sin terminar para Harry. Una de amenaza para los Dursleys (Sirius nunca la envió). Una lista de criaturas que rondaban la cocina y la sala (escrita por Molly).

Y luego… repentinamente… una caligrafía que Remus no había visto en años. Cuatro tipos de escritura. Juntas, escritas en tinta roja. Usada para que pareciera sangre, ya que todos los muchachos habían estado muy asustados de pincharse a sí mismos. Que leía:


 Juramos solemnemente que nuestras intenciones no son buenas. En esta noche del 31 de Octubre de 1975, los cuatro Merodeadores, acordamos seguirnos los unos a los otros hasta que la muerte nos separe. También acordamos guardar el secreto de el Gran Poder que poseemos. Ah, y una cosa más. Hacer la vida de Quejicus en Hogwarts un infierno. 



 Firma (sin orden alguno), 


 Canuto 
 Lunatico 
 Cornamenta  
Colagusano

Remus sonrió nuevamente, y las palabras de hacía unos minutos volvieron a su mente.


 Se quedó con sus amigos. 



POR SIEMPRE VIVOS



El completo recuento de las vidas de los Señores Lunático, Colagusano, Canuto y Cornamenta.



por Mordred



Editado por Miranda Collier



Traducido por Chessi




"Je Ne Mourrai Pas"





"No Moriré"



 


PARTE 1



Los Años Escolares



Capítulo 1



El Monstruo de King's Cross



Cada año, Earl Katzenbaum, manejaba la gran y vaporosa máquina roja dentro y fuera de la Plataforma 9 ¾. Cada año veía a los estudiantes en sus prendas Muggle entrar por la barrera mágica y montarse en los carros con entusiasmo. Cada año, los padres esperanzados, veían a sus hijos marchar; sacudiendo sus manos, sonriendo, dando besos al aire y diciendo cosas embarazosas como "John Isaac Morris, ¡Si escucho que no te has bañado en una semana, te enviaré el Howler más grande que has visto!" Cada año Katzenbaum veía la escena con diferentes rostros. Veía a los de primer año crecer hasta ser de séptimo, y a sus hermanos y hermanas que los sucedían. Lo que querría decir que ese día caluroso Septiembre de 1971 no debería ser diferente.



Sin embargo todos estaban tensos dentro del tren. Earl no era el único que quería sellar uno de los compartimientos con barras de hierro y tragar la llave. Pero el terco Director no cedería a sus peticiones. Dumbledore había mirado, sobre sus lentes de media luna, a todo el personal del tren y proclamó en voz contundente:



‒Todos los estudiantes serán tratados por igual. Sin importar sus infortunios.



Esto no había calado muy bien con la señora del carrito de comida, quién sabía perfectamente que tendría que toparse con el monstruo al menos una vez si tenía alguna esperanza de conservar su trabajo. La habían conseguido, paseando tensamente, frotándose los brazos como si una brisa helada hubiera entrado en la habitación, murmurando para sí las atrocidades del esfuerzo de desegregación de Dumbledore.



‒¡Es una locura! ¡Te aseguro que alguien saldrá herido! ¡Algo horrible está a punto de pasar!



Así que Earl, quién normalmente esperaba con ansias el primer día de escuela, ahora lo estaba temiendo. Las pesadillas venían cada vez con más frecuencia, y las semanas se convirtieron en días, en horas, y finalmente en minutos.



Ahora el viejo maquinista del Expreso de Hogwarts estaba forzado a ver por la ventana la usual escena debajo de ella. Los estudiantes revoloteaban alrededor de sus padres, diciendo sus últimos adioses. El se preguntaba si podría distinguir al pequeño demonio entre todos ellos. ¿Tenía cabello creciendo de sus orejas? ¿Tendría bigotes? Ahora que lo pensaba, Earl nunca había visto a uno de 

ellos

. ¿Eran peculiares o lucían como cualquier otra persona?



Podía imaginarse a una criatura de seis metros abriéndose paso hacia el tren, gruñendo y dando zarpazos a todo el que viera. Su equipaje estaría en su mano, usando una toga de Hogwarts apretada en su cuello como un collar de tela.



No cabría en los compartimientos.



‒Recuerda, nuestra familia ha mantenido su buen nombre al ser puesta en Slytherin. Recuerda eso muchacho.



La vista de Earl se dirigió a un gran pilar, donde tres figuras se despedían. Una mujer de buen ver y pálida complexión estaba volteada hacia un pequeño niño con el cabello más negro que él había visto. El padre, adivinó, era un hombre que lucía como esculpido de la piedra. Tenía sus brazos cruzados mientras miraba sobre su nariz puntiaguda al niño como si fuera una cucaracha.



‒Lo sé, Padre, lo sé,‒ el niño dijo calladamente, moviendo su pies y mirando al piso, ‒Trataré, pero yo no puedo escoger.



‒Si le dices al viejo sombrero imbécil tu linaje, estará obligado a ponerte donde perteneces,‒ su madre intervino. Su voz rota u cansada. Le dio dos palmadas a su hijo en el hombro, y lo empujó a la entrada del tren, ‒Te escribiremos, y te esperamos en casa para Navidad. Tu hermano estará encantado de verte. Y tus primas vendrán por las festividades.



‒No puedo esperar,‒ el muchacho farfulló e hizo su lento viaje al tercer carro. Era un Black. Earl podría adivinarlo por los ojos oscuros y la pálida complexión. 

Otro Slytherin para Hogwarts

, pensó antes de devolver su mirada seria a la multitud. Quería