, ¿sabes lo que es cáncer?” él pregunta. Louis sacude su cabeza, y Harry sonríe un poco. “Yo tampoco lo sabía. Pero ahora lo hago. Cáncer es cuando hay cosas malas dentro de ti, y ellas comen todas las cosas buenas, hasta que nada queda. Y luego mueres y vas al cielo.”

Louis parpadea. “¿Por qué me estás diciendo esto?” Y su voz es pequeña y se rompe lo cual ha estado pasando un montón últimamente porque Louis está creciendo y convertiéndose en un hombre pero esto no es un tipo de ruptura de voz de crecimiento, esto es el tipo de ruptura de voz de al borde de lágrimas.

“Porque tengo cáncer,” Harry dice, e inmediatamente rompe a llorar. Louis parpadea otra vez. Muchas veces en hilera y parpadea tantas veces que no puede ver más a Harry, porque lágrimas se derraman de sus ojos también.

“Pero, pero tú no puedes ir al cielo,” Louis protesta, uniéndose a Harry en su cama. “Yo no estoy en el cielo, rizado, así que eso significa que tú no estás autorizado para ir ahí tampoco.” Harry comienza a llorar incluso más fuerte, causando que Louis entre en pánico. “No llores. ¿Qué va mal?”

“Todo mi cabello se va a caer,” Harry se lamenta.  “Tú no me amarás si no tengo cabellos rizado Louis, y luego tú podrías amar a Eleanor, ¡porque ella tiene cabello rizado y yo no tendré ninguno!”

Louis se siente tonto por llorar, porque solo es una cosa de cabello. Eso es lo que es cáncer. El cabello de Harry tal vez se muera, peor él no lo hará. Louis amaría a Harry incluso si tuviera cabello lacio, o si no tuviera para nada, y él le dice a Harry exactamente eso. Él abraza a Harry realmente fuerte y puede sentir el thump thump thump de su corazón y por supuesto que está bien, porque Harry está aquí y Harry está respirando y Harry es Harry incluso sin cabello.

(Cáncer no es solo una cosa de cabello. Cáncer es una cosa de todo el cuerpo. Cáncer es una cosa de la muerte.

Cáncer es una cosa que su mejor amigo tiene.)


-Harry tiene once años y Louis tiene trece años-


Los doctores usan palabras como leucemia y tumor cerebral y solo quedan pocos meses y deberías  llamar a su papá- a llamar a todos en realidad. Esto es todo Anne, lo sentimos tanto. Louis odia a los doctores.

Harry perdió su bonito cabello hace dos meses, y Louis se rasuró la cabeza dos días después que el de Harry empezara a caerse. Ellos reciben miradas raras cuando salen ahora, lo cual no era frecuente, porque Harry no podía dejar su cama nunca más.

“Broom broom,” Harry susurra, empujando su carro rojo hacia el azul de Louis. El piso del hospital es gris y frío y Louis piensa que Harry probablemente no debería estar acostado encima del piso, porque podría enfermarse. Excepto que ya está enfermo y esa es la razón la estúpida habitación del hospital de todas maneras.

“¿Cómo va la secundaria?” Harry pregunta de pronto, sacando a Louis de sus preocupaciones.

“Tonto,” Louis se encoge de hombros.  “No es divertido sin ti ahí.”

Harry frunce el ceño. “Vas a tener que acostumbrarte a estar sin-”

“No tengo que acostumbrarme a nada,” Louis interrumpe, levantándose. Él quiere gritarle a Harry y decirle que no se le permite rendirse, decirle que a él nunca se le permite rendirse, excepto que Harry está mirando arriba hacia él con sus brillantes ojos verdes que se ven muy grandes para su pálido, aislado rostro, y Louis sabe que él jamás podría hacer o decir nada que podría herirlo. “Lo siento,” él suspira, ayudando a Harry a parase. Él no había sido capaz de hacerlo por su cuenta por tres semanas y dos días ahora.

“Está bien,” Harry sonríe. “¿Por lo menos las clases son buenas?” él pregunta. “Nunca pensé que diría esto, pero en realidad extraño el colegio.”

Louis trata de reírse, pero solo puede reunir una débil sonrisa. “Estábamos leyendo sobre guerras en Historia hoy,” él dice. “Creo que eres el tipo de personas por la que los reyes quemarían reinos enteros.”

Harry mira arriba hacia él, y Louis siente como si su amigo ha envejecido en los últimos meses. “Tal vez tú eres el que hizo el incendio,” Harry dice.

“¿Es esto en una de nuestras vidas pasadas?” Louis dice a través de una lacrimosa sonrisa. Harry ha estado investigando un montón sobre la reencarnación desde que escuchó la palabra terminal. Él se lo había explicado a Louis una vez, sobre cómo él quería pensar que tal vez ellos habían sido amigos en una vida pasada, y que ellos se encontrarían otra vez, sin importar lo que pasara detrás de las cortinas de esta habitación del hospital.

“Sí,” Harry decide, y Louis lo ayuda a acostarse en la cama.

“Muévete rizado, yo también estoy cansado,” él se queja, acostándose al lado de Harry. “Así que… dime sobre esta vida pasada donde yo era un rey.”

“Tú solo eras un príncipe en ese tiempo