por primera vez.

 

Por estar pensando sobre mi encuentro vergonzoso con Cas, no me percate que había llegado al área de maquillaje hasta que Sam tuve que gritar mi nombre.

 

-¡Dean! ¿Estás bien?- Sam me pregunta con un tono de preocupación y yo al recordar lo que acaba de pasar puedo sentir como me vuelvo a ruborizar. Sam al ver mi reacción pone una cara picara y sé lo que eso significa.

 

-Viste a Castiel Novak, ¿verdad?- Me lo dice de una manera tan juguetona y manera de contestarle algo lo que sea, solamente le digo que se calle y pongo el guion en su cara para que lo agarre. Nomás oí como a Sam suelta una risa y me pongo a pensar una forma de vengarme (le pondré sal en vez de azúcar en su café una de las ventajas de ser asistente personal).

 

Mientras llegaba la hora en que Sam tiene que grabar sus escenas, yo estaba contestando llamadas, manteniendo a Sam hidratado y estar al pendiente que su horario de grabación se está cumpliendo. Aunque no hay apuro para que Sam grabe sus escenas, pero teníamos una sesión de fotografías y era crucial que llegáramos al menos a la hora.

 

No sé por cuanto tiempo esperamos, pero todavía podíamos llegar a tiempo a sesión de fotos así que no me estresare sobre eso.

 

Cuando llego la hora donde Sam grabe su escena, estaba medio nervioso porque era una escena con Castiel y me daba pena volver a verlo después de la escena que paso más temprano.

 

Fue una escena tan cargada de emociones y creo que casi me saca lágrimas, eso es algo que nunca voy admitir.

 

Tuvieron que grabar la misma escena varias veces para escoger la mejor, pero con cada vez que veía la escena seguía pensado que mejoraba la interacción entre Sammy y Castiel.

 

Al escuchar ‘corte’ me acerco a Sam con una botella de agua y tenía en mi mano una botella extra. Sam y Castiel estaban platicando en voz baja entre ellos y antes que los asistentes de producción se acercaran, llego primero a ellos y les ofrezco a ambos las botellas de agua.

 

-¡Gracias Dean!- Sam me dice cuando recoge la botella de mi mano, pero Cas se queda viendo la botella en mi mano unos segundos antes de también recogerla y me da las gracias en un susurro.

 

-¡Lo hicieron tan genial!- Exclamo de la emoción y me percato que ambos se ruborizan por el cumplido. 

 

Sam siempre se ruboriza cada vez que le digo que le fue bien en una escena (eso es de esperarse), pero no esperaba ver a Castiel ruborizarse al escucharme decir que hicieron un gran trabajo.

 

Una de las cosas que nunca imagine que me iba a pasar fue tener una conversación no tan incómoda con Castiel. Bueno mejor dicho fue una conversación bastante corta porque necesitaban un leve cambio de ropa y cambio de escenario.

 

Lo único que tenía presente fue que no me hice pasar por un completo idiota enfrente de él y eso lo considero una gran victoria de mi parte.

 

 

 

Cuando llego la hora de descanso (en otras palabras, la hora de comer) Sammy y yo nos sentamos en una esquina del set. Una de nuestras tradiciones es cuando llega la hora de comer (y siempre nos sentábamos en el piso), siempre lo hacemos en una esquina como para darnos una forma de privacidad. Privacidad es algo difícil tener cuando eres un actor y cuando eres el asistente de dicho actor.

 

Siempre pasa algo que necesita nuestra opinión o hasta tomar una decisión sobre algo importante. No nos importa que nos interrumpan por una de esa razón, pero cuando al estar que siempre esta ajetreado es bueno tener al menos un momento de paz.

 

Pero nunca pensé que esta vez alguien más nos iba acompañar. No llevábamos ni un minuto en nuestra esquina cuando Castiel llega con su comida y tenía su vista postrada hacia al piso.

 

-¿Hola? ¿Los puedo acompañar?- Castiel nos pregunta con un tono de voz tan tímida que hace que duela mi corazón por lo adorable que fue eso. Estaba tan dentro de mi cabeza por lo tierno que Castiel está actuado que no me percataba que no le había contestado, pero lo bueno que Sam viene al rescate.

 

-¡Si claro!- Sam exclama y antes de continuar hablando me echa una mirada con una sonrisa pícara, -Siéntate enseguida de Dean.

 

¿Pero qué? ¿Qué se siente enseguida de mí? ¡Definitivamente Sam tendrá sal en vez de azúcar cuando le traiga su estúpido café ‘orgánico’!

 

Creí que iba ser algo incómodo, pero no lo fue (tanto). Algo bien típico de mí, siempre de alguna manera termine diciendo algo vergonzoso y no ayudaba que Sam me lo seguía recordando cada segundo.

 

Nunca pensé que iba a pasar tiempo con mi actor favorito y ver qué tan humano es, ya que siempre sueles verlos como en un pedestal o algo por el estilo. Pero esta vez pasando ese corto tiempo comiendo junto Castiel puedo decir que fue refrescante, ya que he conocido actores antes y muchos de ellos suelen ser cretinos solamente porque son famosos.

 

Una que cosa que no me esperaba que Castiel después de acompañarnos en este descanso  fue que él lo iba ser más seguido. 

 

 

 

Cuando empecé a referir a Castiel como Cas, debí de saber que mi ‘crush’ se convirtió en otra cosa.

 

Me