calor seguía aumentando.

-¿Qué… es eso que está debajo de… de mi…? – No podía terminar la oración, estaba nerviosa y muy roja.

Ichigo enarcó una ceja, sin creerse lo que estaba oyendo, se supone que nadie es tan inocente como para desconocer el cuerpo masculino. – Tal parece que no te han dado clases de educación sexual. – Dijo volviendo a sonreír, era hora de su jugada.

-¿Educación sexual? – No comprendía nada.

-Voy a enseñarte… y al mismo tiempo, estaré cobrando mi deuda, dos pájaros de un tiro. – Ayudando a la caperucita inocente a moverse y así quedar en el suelo de rodillas con él al frente y en la misma posición. Ichigo la miraba en silencio, se veía curiosa y muy nerviosa de lo que pasaría. – Te voy a quitar la capa, ¿sí?

Con un ingenuo y torpe asentimiento de cabeza de Orihime, Ichigo acercó sus manos al cuello blanco y frágil, en donde estaba el lazo de la capa. Claro que no la desató en seguida, primero acarició suavemente dicha zona, disfrutando el contacto de piel y podía apostar que su presa soltó un suspiro de placer. Finalmente desató el lazo, viendo mejor aquella pollera blanca ajustada, se veía más pequeña y sexy sin la capa “ocultando cosas”, lanzando lejos la capa con una mano, uso la otra para tirar a la presa al suelo, oyendo el grito que liberó, pero no le prestó atención y fue su turno de rodearle la cintura con sus piernas. Sonrió al ver su pequeño temor en los ojos.

-No debes discriminar las enseñanzas de un profesor.  – Llevando una mano a la cabellera naranja para acariciarla, tal como supuso, suave como seda… y la piel era como la leche; cremosa y deliciosa.

Sin prisa alguna masajeó los grandes pechos, que subían y bajaban por la respiración nerviosa de la chica, sobre el sostén y la pollera, oyendo gemidos pequeños, tímidos y asustados como recompensa, a pesar de tanto obstáculo molesto, podía sentir con sus dedos que los pezones ya estaban duros, sin apartar sus manos de ella, fue bajando las caricias, por la cintura, las caderas y pasó por las nalgas para apretárselas. La cara de caperucita estaba roja de vergüenza, sus ojos estaban humedecidos, pero no de dolor ni nada negativo, y no podía comprender el extraño comportamiento de su cuerpo, de cómo reaccionada positivamente ante las atenciones del lobo embustero, tal parece que su cuerpo sabía más que ella misma de lo que le pasaba… o de lo que estaba sucediendo, ¿Esto era acaso educación sexual? Dio un gritito de sorpresa y placer con sólo un roce del dedo índice de Ichigo sobre sus húmedas bragas.

-Sí que estás húmeda, Orihime. – Comentaba con su sonrisita traviesa y de malicia, disfrutando los gestos de vergüenza y pasión (no descubierta) de su presa. – Me estás rogando corporalmente a que te folle.

-¿Fo… follarme? – Susurró sin comprender. Volvió a gemir por otro roce.

Estaba tan caliente y confusa (por no entender todavía a su cuerpo) que no se percató del suave roce de sus bragas al ir bajando por sus piernas ya que parecían innecesarias para el lobo feroz. Podía ver su intimidad rosada y rogando por atenciones. Quería saber a que sabía, así que, lamiéndose los labios (haciendo relucir más sus colmillos), llevo su lengua al paraíso virgen, oyendo otro gemido. Lamía sin prisa, estaba degustando el sabor, a veces tocaba el clítoris para excitarla más, sintiendo los dedos de ella sobre su cabello y abrazándolo del cuello con sus piernas, inconscientemente le estaba pidiendo más, así que seguía lamiendo y lamiendo mientras Orihime gemía, se le nublaba la vista y se retorcía de placer, arqueando la espalda sin importarle el dolor de cabeza. Se lo estaba poniendo difícil al lobo, ya quería meter su polla y clavársela para embestirla sin piedad, sabiendo que eso es lo que quería; pasión y rudeza, pero debía contenerse, apenas estaban empezando y aun no había lamido todo el cuerpo de Caperucita.

Algo dentro de ella explotó, obligándola a caer rendida en la tierra, relajando los músculos y liberando a su captor, quien se limpiaba el rostro con su brazo derecho, degustando la respiración agitada de Orihime, como sus mejillas rojas y esa mirada llena de lujuria. Estaba seguro que ya había comprendido la clase de educación sexual, la había corrompido y le estaba pidiendo más. La estiró para que volviera a sentarse y sin delicadeza le quitó la pollera y el brasier, logrando que los pechos diesen un “Boing”, tomó una con su mano derecha y la masajea, su mano libre va a enredarse al cabello de Orihime y la trae hacía él para besarla. Su boca pequeña de labios finos era caliente como su lengua, que no se puso resistencia a la lengua del lobo, ni a sus colmillos que se clavaban un poco fuerte en los labios que pequeños hilos de sangre salieron, deslizándose por su mentón y cuello.

Ahora apretada los dos montes con las dos manos mientras seguía besándola, ahogando los gemidos que se morían por salir. Termino con ese mar de placer que brindaban los labios de la caperucita para degustar el par de botones rosados,