esté hablaremos como seguir con él - terminó de decir Banner, por ahora no quería tomar decisiones apresuradas, sabia lo que los psiquiatras significaban para su amigo.

Natasha fue consolada por Wanda por más que intentó expulsarla de su casa, la joven era muy insistente y no dejaría a Nat – quien era como una hermana mayor – sola. La pelirroja le contó como había sido todo y porqué no quiso contarlo antes, por lo mismo Wanda entendió porque Nat tenía ciertos comportamientos hacía los hombres.

Esa noche llego Bucky y Pietro a verlas, con altas toneladas de comida y sin mencionar el tema, a Nat le sorprendió y ya en la soledad le corrió una lágrima, al darse cuenta los amigos de verdad que la vida le había regalado. Si bien el pasado dolía, a veces había que dejarlo ir y "volver a nacer", agradeciéndole al universo lo que a uno le regalaba.

Al día siguiente Tony despertó con un dolor de cabeza insoportable, pero lo que más le dolía era el corazón. Al ir al baño y verse el horrendo moretón de su casa se alarmo, pero al bajar su vista y ver brazos vendados, le llegarón de golpe los recuerdos del día anterior y vagamente la estupidez que había hecho. "No señor, Anthony Stark no se desplomaría y menos por alguien que no lo merecía", así que se dio un largo baño, luego se cambio el vendaje y se puso unas lindas ropas, pues desde hoy comenzaba su nueva vida y que mejor, su vuelta a las pistas.

Al salir a la sala tanto Bruce como Pepper no daban crédito a lo que veían, la noche anterior habían visto a su amigo derrumbado y hoy estaba de la forma más altanera que le conocían, claramente no estaba bien.

Luego de una importante charla en la cual los mejores amigos del castaño, si bien lo apoyaban en la nueva postura que tenía ante la vida, tampoco sacaba nada con esconder lo que enrrealidad sentía, finalmente llegaron al acuerdo que si bien lo apoyarían en todo, este no debía descuidar su salud física y mental, así que luego de horas intentando convencerlo, llegaron al acuerdo que si él aceptaba atenderse con un psicológo, ellos lo acompañarían en todas sus locuras, aunque Bruce ya se estaba arrepintiendo de haber aceptado esto último.

– Chicos iré al psicólogo sólo si es una belleza – dijo Stark, guiñándose el ojo jugueton al par que tenían frente a lo cual Pepper sonrío con maldad para luego comenzar a hablar.

– Aaay Tony te conozco tan bien, a las seis de la tarde tienes una cita con el psicólogo Peter Quill, quien quizás conoscas por ser coaching y terapeuta de distintos actores de Hollywood - terminó de decir Pots ante los incrédulas miradas de los dos hombres del salud, ella sólo sonrió altanera, nadie le ganaba organzando cosas.

Tony se sentía feliz, ese hombre mencionado era un dios griego, las revistas de moda decían que no sólo era un gran psicólogo destacado con distintos doctorados en las mejores universidades a una temprana edad, sino que también era un amante de leyenda, y para bien del castaño era abiertamente homosexual. Suspiro ante un posible escenario con ese hombre, que mejor para olvidar a un "anciano" que uno de los hombres más cotizados del mundo del espectáculo.

Steve estuvo todo el día decaído, pero al menos ya se sentía bastante mejor físicamente, pues de por otro lado sus ánimos estaban por el suelo. Pero había recapacitado, aunque le costara la vida, Tony estaría de nuevo en su vida, aunque tuviera que arrodillarse y besarle los pies a Stark lo haría sin dudarlo, volvería a enamorar al castaño enmendando todos sus errores, pues por fin se daba cuenta lo que todos le habían dicho el día anterior "era imposible que Tony lo hubiera engañado y él era el imbécil más grande del planeta por no haberlo escuchado".

En algún momento de la tarde se dedicó a cambiar canales y técnicamente escupió su té, cuando en la televisión en alguno de esos programas absurdos sobre farándula mostraban en vivo en un popular café del centro de la ciudad a un sonriente Tony Stark junto a un tipo que no tenía idea de su nombre, pero que sin mirar en detalle era un dios griego. Algo se comenzó a formar dentro de Steve. . .

 

 

 

Espero les haya gustado, pero les dejo un par de preguntas:

-¿Que les pareció haber introducido a Peter Quill? les agrada la idea.

-¿Steve debe sufrir?

Espero puedan leer mi nueva historia Stony (y Thorki)

Un abrazo!

 

Cariños les traigo el nuevo capítulo, espero sea de su agrado!

Gracias a quienes me han apoyado en esta historia :D


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


 


Tony Stark se lo quedó pensando unos minutos y finalmente acepto, es más, jamás se le había pasado por la cabeza que el guapo y famoso psicólogo Peter Quill, realmente era profesional. Él lo había juzgado mal y solo pensaba que era un idiota que había logrado hacerse famoso por tener sexo con algunos actores y músicos del espectáculo. Quizás no estaría mal, hablar de verdad con él sus problemas.  Siguieron tomándose el café y hablando cosas triviales, básicamente las “preguntas tipo” de cuando se conoce a alguien como edad, estudios o las cosas a las que se dedicaban.

A Quill se