buscaba incesantemente tomar tu mano nuevamente?

Pude darme cuenta que lo único que necesitabas en realidad, era una persona a tu lado, un alguien que pudiera tomarte la mano, a pesar de que estuviera manchada de sangre.

Si me dejas intentarlo puedo ser esa persona.

Puedo salvarte de la soledad en la que tu mismo pareces querer sumergirte.

¿No te das cuenta como te observo?

¿No te das cuenta como todo lo que sentía por ti a cambiado?

No sé en que momento cambio todo dentro de mi cabeza.

En un principio solo era esa obsesión de ser el mejor, eras mi ejemplo a seguir.

Después de aquel día que vi ese especial brillo en tu mirada, quise repetirlo.

Me obsesione contigo por motivos completamente distintos.

Y después…

Ya no pude dejar de pensar en ti.

Cada pensamiento, cada acelerado latido dentro de mi pecho era por y para ti.

¿A dónde vas cuando desapareces de la mansión?

Quiero saber lo todo de ti. Todo.

¿Me dejaras acercarme?

¿Cómo pudiste volverte alguien tan importante en mi vida?

Aquel que le da sentido a mi existencia.

Quise volverme mas fuerte para que me notaras, para que te dieras cuenta que no era un simple inútil.

Con el tiempo, ya no solo quería que me vieras como el guardián del trueno de Tsuna, como un excelente luchador.

Quería que me vieras como el hombre que era.

Ya no era un niño.

Pero a tus ojos, estoy seguro que aun lo sigo siendo.

¿Es que acaso solo hay obstáculos en mi camino hacia ti?

No te preocupes, no soy de aquellas personas que se rinden con facilidad.

Si algo me ha enseñado Tsuna, y el hecho de ser parte de la familia Vongola, es que todo sin importar las circunstancias puede lograrse.

Lograre entrar en tu corazón. No dudes de ello.

Si supieras todo lo que pasa por mi cabeza. Si supieras en todas las cosas que he pensado desde que tomé tu mano aquel día.

Nadie puede saber aun lo siento por ti. No lo entenderían.

¿Lo entenderás tú?

¡Dios! La incertidumbre es algo que solo me carcome le cerebro.

Las miles de posibilidades, todas las cosas que pueden suceder, y las otras tantas que quizás no sucedan…

No puedo creer que el tiempo haya pasado tan rápido, ¿Te has dado cuenta de que el tiempo ha pasado?

¿Te has dado cuenta de cuanto he cambiado?

 

-0-0-0-0-0-0-0-0-

 

Lambo caminaba por los pasillos de la mansión, llevaba entre sus manos una nota. No parecía tener más de 18 años, su cabello levemente ondeado se encontraba bastante desordenado, casi como si recién se hubiese levantado, lo cual era exactamente el caso.

En su rostro se podía ver el enfado, el cual se veía acentuado con cada uno de sus fuertes y firmes pasos.

Estaba vestido con un pantalón de buzo y una polera blanca, lo cual usaba comúnmente para dormir. Abruptamente se detuvo frente a unas puertas dobles, la oficina de Tsuna, y sin siquiera llamar las abrió de par en par, dejando que parte de su electricidad acariciara el aire a su alrededor.

El voltaje del lugar subió y bajo repetidas veces antes de que los ojos verdes del joven se clavaran en la única persona que estaba en el interior de la mencionada oficina.

Pero para su sorpresa, no se trataba de Tsuna.

-	¿Reborn? – inquirió calmándose poco a poco, logrando con esto disminuir la electricidad en el aire y el vaivén del voltaje.

¿Qué demonios hacia el arcobaleno allí?

-	Asumo que buscas a Tsuna – dijo el mayor con voz sedosa. Actualmente el arcobaleno presentaba una edad física de unos 29 años mas o menos, su impecable traje armani y su eterno sombrero sobre su cabeza.

-	¡Si! – exclamó el menor, recordando el porque estaba allí, todo era culpa de Tsuna - ¡¡Tsuna!! ¡¡Se fue sin decirme nada!! ¡¡Se suponía que iba a llevarme!! – exclamó el joven guardián enojándose, logrando que nuevamente el aire a su alrededor se electrificara.

-	Sugiero que te calmes – le dijo el mayor volteándose y mirando al otro, clavando sus ojos oscuros en los verdes del guardián, notando la ira en las orbes esmeraldas.

-	¡¡No intentes calmarme!! ¡¡El me lo había prometido!! ¡¡Y ni siquiera tuvo el valor para decírmelo en la cara!! – dijo arrojando la nota que había estado apretando en su puño.

Tsuna le había prometido que fuese a donde fuese, el podría acompañarle, ya que esa seria la única tarea que el décimo jefe le permitiría hacer, ya que a diferencia de los otros guardianes, a Lambo nunca se le daban misiones. El menor no podía saber si por miedo o por el simple hecho de que Tsuna gustaba de sobreprotegerle, pero el gesto con los años había comenzado a molestar al menor, el cual comenzó a considerar esto como un gesto que demostraba que el castaño quizás le creía demasiado débil, por eso había decidido que necesitaba tener un papel en la familia, de la misma manera que Ryohei era el contacto con Varia, Lambo seria uno de los guardaespaldas de Tsuna, el otro siempre seria