, si se quejaba Logan se detendría temeroso de lastimarlo, su trabajo era mantenerlo con vida, nunca debía olvidarlo.


 

 

 

Abrió los ojos de pronto, la respiración sofocada y el cuerpo sudoroso le indicaron que sólo había sido una pesadilla. Por un momento temió que estuvieran de vueltas en ese lugar, tan jóvenes, vulnerables e ilusos.

 

—Tenías una mal sueño— le comentó Logan acariciando su mejilla con la yema de sus dedos—. Estabas llorando, tuve que despertarte.

 

Dylan asintió antes de sentarse sobre la cama deseando que se hubiera tratado sólo de una pesadilla, que realmente nunca hubiera sucedido. Lástima que en la vida pocas veces se tenía lo que se quería.

 

—Sí, fue una mala cosa.

 

Le dedicó una sonrisa vaga a su hermano y se envolvió entre las sábanas, a sabiendas de que no volvería a dormir durante el resto de la noche. ¿Cuántos años habían tenido en ese momento? Seis, no…eran dos críos de cinco años que todavía no eran conscientes de su verdadera naturaleza. En su mundo todos los niños necesitaban de sangre fresca para sobrevivir, pasarían un par de años hasta que comprendieran cuan “especiales” realmente eran.

 

Logan se sentó a su lado y le destapó la cabeza.

 

—No sufras, hermano. Sin importar lo que suceda, tú y yo estaremos juntos hasta el final.

 

La voz de Logan era suave y delicada, ligeramente ronca por la falta de uso. Dylan amaba escucharla y se sentía terriblemente afortunado de ser uno de los pocos seres en el mundo capaces de disfrutar de tal privilegio.

 

Logan sacó de la nada una navaja, de un tajo se cortó un pedazo de carne de su pantorrilla y con las manos todavía ensangrentadas se la ofreció a Dylan con una sonrisa perversa, la tolerancia de su hermano al dolor era extraordinariamente alta, le sobrepasaba por mucho a él, cosa que nunca dejaba de sorprenderle.

 

—Mira el desastre que has hecho— lo reprendió sin mucho entusiasmo al ver las sábanas manchadas de sangre.

 

—Podemos lavarlas— contestó Logan tomando el trozo de carne entre sus dientes y besándolo en los labios.

 

Ambos se fundieron en un beso ardiente y apasionado, Dylan tomó la carne de la lengua de su hermano y sin dejar de besarlo saboreó el exquisito sabor de la sangre y la frescura de sus músculos jóvenes, masticó un par de veces y tragó.

 

Logan tenía razón, no importaba el cómo, cuándo o dónde, ellos habían venido juntos a este mundo y se despedirían de la misma manera.


4.— LUCAS


 

Lucas tenía un Padre, una Madre y dos hermanos, sin embargo su Padre le consideraba un fracaso, su Madre se había vuelto a casar y apenas tenía tiempo para verlo; y no compartía mismo Padre que sus dos hermanos. Las personas le consideraban un buen muchacho, educado y amable, pero no más. Nadie esperaba que él hiciera grandes cosas en la vida.

 

No era demasiado inteligente, ni atractivo, ni gracioso, ni audaz, ni nada…Todo mundo, incluso los pocos amigos que tenía le consideraba un niño parco y desabrido, al que podías ignorar y darle unas torpes palmaditas en la cabeza a modo de compensación. Esto habría estado bien para él, su alma era sensible y poco dada a ofenderse, sino fuera por su Padre.

 

El hombre lo odiaba y no había un solo día sin que no se lo demuestre.

 

Lucas había intentado comprender el por qué e incluso se atrevió a preguntarle un día, obteniendo como respuesta sólo una muñeca rota.

 

Con el tiempo había llegado a la conclusión de que no tenía sentido buscar una respuesta, su Padre sencillamente lo odiaba por dos razones. La primera era que podía y la segunda que él se lo merecía. Cada mañana se veía al espejo y se recordaba cuan inútil y feo era. Su Padre, un alto funcionario del gobierno no tenía más opción que aborrecerlo. Un chiquillo feo y enclenque que cuando estaba nervioso tartamudeaba y tropezaba con sus propios pies todo el tiempo. Un mocoso llorón que se estremecía de miedo cuando un plato se estrellaba contra el piso y cuyas manos le temblaban antes de llegar a casa cada tarde. La mayor parte del tiempo se quedaba quieto, se cubría el rostro con las manos y recibía los golpes sin quejarse. Si su Padre estaba de buen humor se conformaba con una bofetada o un puñetazo en el estómago, si por el contrario había tenido un mal día en el trabajo al otro día se reportaría enfermo y no iría a la escuela.

 

En raras ocasiones, pero cada vez con más frecuencia, escapaba de casa minutos antes de que la ira de su Padre estallara. Se refugiaba en los callejones junto a los vagabundos. Probablemente nadie lo entendería, pero detrás de un bote de basura mal oliente, junto a las ratas, cucarachas y personas que la Sociedad despreciaba se sentía más cómodo que junto al hombre que le había dado la vida.

 

Aquella mañana regresó a casa sintiéndose igual a un perro apaleado, con las ropas empapadas y el rostro sucio. Su Padre le abrió la puerta, tras dedicarle una mirada hosca lo mando a prepararse para la escuela.

 

Él pensó en relatarle lo que había visto, pero su Padre no sólo no le creería, era capaz hasta de castigarlo por decir tonterías.

 

Mientras se bañaba tomó una decisión