?”-Ya sé lo que es una tulpa -contestó balbuceando- ¿Por qué no te vistes? Saldremos a comer algo.

Salió disparado de la habitación, casi huyendo hasta el Impala, puños apretados, el corazón desbocado en la garganta, el tejano más justo que en la vida y la verdad desnuda “¡JA!” como un puñetazo directo al plexo solar, robando el oxígeno. “Sammy, su Sammy, ese Sam” estaba BUENO, así en mayúsculas y él casi había saltado sobre él “Sammy, Sam, su hermano pequeño,¡ JODER!” como un animal en celo.

Sentado en el coche, casi dándose cabezazos contra el volante, intentando volver a respirar con normalidad, negándose la necesidad de acomodarse la erección, buscando un sentido que la situación no tenía, Dean Winchester no se dio cuenta que era observado con mucha atención.

Desde la ventana del motel, con el bóxer en la mano, Samuel Winchester miraba cómo el otro cazador libraba una batalla contra sí mismo. Cualquier otro ni siquiera notaría nada diferente en su hermano mayor, pero él conocía a Dean desde dentro, a muchos niveles diferentes, podía leerle con tanta facilidad como a uno de sus libros y lo que había visto en la mirada oscurecida antes de salir huyendo no dejaba lugar a dudas.

Dean inspiró con fuerza, obligándose a relajar el cuerpo y buscó las llaves, al abrir los puños vio el arrugado sobre del pica-pica, casi sin recordar que lo tenía.

-Vamos, no me jodas, voy a verlo retorcerse todo el puñetero día!- Y con una sarta de maldiciones, arrancó sin esperar al “niño” y sin rumbo definido.

Sam vio desaparecer el coche por la esquina del edificio y se despegó lentamente de la ventana, mirando la prenda en su mano y sacudiéndola con cuidado.-Dean, Dean, Dean – Media sonrisa cruzando su cara -Te ha costado darte cuenta hermano.

Una cochinada en 475 palabras justas. Cochinada, que, como siempre, comenzó con una foto en Facebook.Agradecer a mi beta Maca el sofocón y al resto de las chicas su ayuda para clavar el texto.







Media hora más tarde, harto de escuchar los quejidos de su hermano, Sam hace saltar el pestillo del baño y entra, botiquín en ristre, dispuesto a solucionar el pequeño desaguisado pegajoso.

—De, deja que te ayude, por favor.

—¡NO!

—Vamos hombre, que te estás haciendo daño —media risa escondida

—Solo necesito un poco de...

—Lubricante. Lo tengo aquí mismo. Sal de ahí, Ahora.

Dean se asoma tímido, a la habitación para ver como su pervertido hermano adolescente ha extendido una toalla sobre su cama y calienta el tubo de lubricante entre sus manos.

—Saaaaam,

—Vamos, no será peor que coserte aquel bocado del...

—Calla, no me lo recuerdes.

—Túmbate boca abajo, culo en pompa. Toma una almohada para estés cómodo.

—No lo disfrutes tanto, hijoputa—. Pero se coloca tal y como le ha ordenado.

—Hmmm, ¿Disfrutar? En absoluto—. Contesta mientras separa las nalgas pálidas y deja a la vista el palo de la chuchería que, en buena hora le retó “Metetela por donde te quepa”.

Malditos/benditos genes Winchester.

—Voy a ir despacio para despegarlo, tendrías que ir a un hos...

—¡Ni De Coña!

—Entonces tendré que revisar que no tengas ningún daño..

—¡Sacalo de una puta vez!

Sam se pone a la tarea, embadurnando bien sus dedos con el gel e incursionando lentamente hasta encontrar la cabeza del Chupa-chups, pegado al intestino. Abre con cuidado, con mucho lubricante para no causar aún más daños.

—Si no te estás quieto y te relajas no puedo—. Le dice cuando una contracción deja sus dedos atrapados entre el caramelo y la próstata.

—Estoy, estoy relajado...—Contesta mientras un temblor le recorre de pies a cabeza—. Es que tienes unos malditos dedos enormes, ¡Joder!

Sam deja escapar una carcajada y retoma su labor, moviendo suavemente el dulce y asegurándose de tocar todos los puntos sensibles del cazador.

Para cuando el caramelo sale, Dean es un desastre de gemidos y su polla gotea a punto de estallar.

Sam rota los dedos, aliviado por la falta de sangre que corrobora no hay desgarros pero, por si acaso...

—Necesito comprobarte más a fondo, Dee. —Se inclina sobre su hermano dejándole notar lo duro que está —y no puedo con los dedos.

Dean gime,se restriega inconscientemente y claudica,

—Lo que sea Sammy.

—Eso quería oír —deja un beso suave en la nuca húmeda y lo penetra de una vez, lento, buscando abrirle lo más posible —Dime si notas algo raro.

—Humpf, ¡Como si tu polla fuese algo normal, niño! Deja las sutilezas para las nenas y...

—¿Mejor? —Sam acelera, sabe cuál es el ritmo que les gusta, el que en menos de un minuto les hace llegar al orgasmo entre maldiciones y ruegos.

Cuando caen en la cama, rendidos, aún le queda el ánimo de recoger el caramelo y llevarlo hasta la boca de su hermano.

—¿Sabes? Me encantan los Chupa-chups.

Un hombre lobo, un Winchester