cada comentario de los profesores. Sabe más de música, historia o de cualquier cosa que Rick. Un día llega a clase con las uñas pintadas de negro y, cuando acaba la hora, Gary dice:

—¿Te ha dicho algo ese marica?

Rick sacude los hombros. Ha crecido en los últimos dos años y el verano anterior comenzó a hacer deporte cada dos días, tiene su primera competición de karate en tres semanas. A veces se siente tan pesado que se ahoga. A veces no come más que una pieza de fruta al día y pasa rápido frente al espejo. Su padre bromea sobre cuidar su figura (“¿vas a presentarte a algún concurso de belleza?”).

—Déjale en paz, no está tan mal.
—Joder, a ver si te lo va a pegar.

Se ríen tan alto que sabe que toda la clase lo escucha, y al fondo del aula Kieren pone los ojos en blanco y recoge sus cosas.

 

*

A los catorce años, Bill Macy echa a Kieren Walker de su casa.

Rick esconde el CD que le ha regalado en el hueco que hay bajo su cómoda. En su estantería hay dos trofeos de karate y ha comenzado a llenar las paredes de los posters que Gary roba de revistas. Junto a su cama hay una foto de una chica en bikini y su padre comienza a llamar a la puerta antes de entrar.

—No te quiero pillar con las manos en la masa.

Lo intenta más de una vez. Mira el póster y mira una revista con las páginas arrugadas y se mete la mano en los calzoncillos. A Gary le dice que le gustan rubias, se aprende las fotografías y las historias esperpénticas de los pies de página. Aprieta los labios y mira las revistas y se pregunta qué hay mal con él, por qué le falla el pulso y por qué tiene que cerrar los ojos para hacerlo.

Pone el CD de Kieren lo suficiente alto como para que se escuche sólo en su dormitorio y se dobla sobre el colchón, se agarra las rodillas y respira hondo.

 

*

 

A menudo su madre le llama Ricky. Se sienta con ella a preparar la comida hasta que su padre le llama para enseñarle a arreglar un carburador. “Créeme, te va a ser más útil que lo que estabas haciendo.” A veces su padre también le llama Ricky, cuando ha bebido, cuando están relajados o viendo un partido.

Rick sigue teniendo el pelo corto, los músculos se marcan en su camiseta y de vez en cuando se mira al espejo a conciencia, buscando los errores.

—Rick.

Dice.


Rick. Rick. Rick.


Después de un tiempo, el nombre pierde su sentido.

 

*

A Kieren le gustan las chicas. La primera vez que se emborrachan, la segunda que están en la cueva, Kieren le dice “me gustan las chicas” y Rick coge otra cerveza y se encoge de hombros:

—Y a quién no, tío.

Se siente demasiado grande y descoordinado, Kieren tiene las pestañas más largas que ha visto nunca y a veces se hablan demasiado cerca. Joder, a ver si te lo va a pegar. Rick le apoya la cabeza en el hombro y se ríe. Kieren lleva una camiseta negra que le queda dos tallas más grande, se ha hecho un destrozo en el pelo con una maquinilla y le dibuja figuras en el antebrazo con un pilot. A Kieren le da igual lo que piensen de él.

—Estate quieto.

Rick nota cómo el cabello de su nuca se eriza cuando Kieren le pasa los dedos por la muñeca.

 

*

Vicky tiene los labios finos y suaves, ambos han bebido de más y Rick no sabe dónde poner las manos. Vicky se las pone en la cadera y más tarde le empuja contra la colcha, se levanta el vestido. Es la chica más bonita que ha visto en mucho tiempo y no sabe por qué se le revuelve el estómago cuando le desabrocha el cinturón. Cierra los ojos y el alcohol se lo come entero, su piel es insensible. Se besan un rato más y Rick se concentra en los dedos de Vicky en su polla y piensa en las revistas que siguen escondidas en su armario.

—Mierda, creo que he bebido demasiado.

Los dos se ríen, y Rick trata de ocultar su alivio cuando se abrocha los pantalones y salen de la habitación.

Su padre le invita a una cerveza la semana siguiente, le da una palmada en la espalda.

—Me han dicho que eres todo un semental.

 

*

En la Cueva le dice a Kieren “creo que hay algo mal conmigo” y su garganta parece arena, agacha la cabeza y piensa quieres dejar eso, ¿qué eres, una niña?. Kieren le pasa una pierna por encima de las rodillas. Ha perdido peso en los últimos meses, Rick podría levantarle sin problemas. Tiene otra expresión cuando está allí, cuando están allí. Si los enfados de Rick son contenidos, los de Kieren son explosivos. Contesta a los comentarios de Gary o Dean como si no le importase quién le escucha, incluso si su voz suena cansada, incluso si Rick puede ver la decepción en su rostro cuando él sigue las bromas (“Son sólo eso, Ren, son bromas”). Pero es diferente aquí y cuando están solos. Kieren parece mejor