día fue una pesadilla encarnada, el segundo, fue aún peor. Sólo les quedaba adaptarse hasta formar parte de esa neblina de terror psicológico que los engullía lentamente; no había escapatoria.

Escalaron a costa del dolor y el sacrificio, no teniendo de otra más que usar como peldaños aquellos cuerpos sin vida que se aglomeraban bajo sus pies, hasta llegar a formar parte de un escuadrón de élite en Hiroshima.

Cuatro años pasaron desde entonces. Sus mañanas, tardes y noches no habían cambiado en absoluto. No obstante, en esta fecha, 06 de Agosto de 1945, no tenían ni idea de que se suscitaría la peor de las catástrofes, y la última que verían.

—Ahora que lo pienso, Bakugo, ¿eres creyente?

—¿Uh? —¿qué clase de pregunta era esa?—. ¿Acaso quieres rezar? Te estás cagando del miedo, ¿cierto?

—¿Eh? ¡No!

—Entonces supongo que te parece un bonito tema para hablar en una trinchera —agregó con ironía justo antes de colocarse en la mirilla de la ametralladora para disparar, eso sí, soltando sus ya conocidos gritos de «¡váyanse al infierno, bastardos!».

Kirishima se encargaba de cubrir su espalda, pese a estar en una posición estratégicamente oculta, debía mantener ojos y oídos atentos (ésto último le costaba algo trabajo con semejantes risotadas sádicas tan cerca de sí).

Una vez que retomaron sus posiciones de resguardo, el pelirrojo se aventuró a hacer plática en lo que esperaban a que arribara su equipo de relevo con las municiones.

—Si volvieras a nacer en otro tiempo, ¿qué te gustaría ser?

Al principio el rubio se quedó en silencio, mirándolo con una cara de extrañeza antes de inquirir:

—¿Acaso la pólvora le está haciendo más daño a tu cerebro?

—¡No es eso! —¿por qué nunca se lo tomaba enserio? Un suspiro pesado brotó de sus labios. De alguna forma, había logrado tomarle gusto a la batalla. Podía sacar toda la adrenalina que llevaba dentro, además de pelear como un igual junto a su camarada.

Quería ganar. Hacer que su país fuera más importante, más poderoso y estar orgulloso de haber sido uno de los que arriesgaron su cuello para lograrlo; por otro lado, también le habría gustado llevar una vida más tranquila, sin constantes amenazas, sin preocuparse por los alimentos, con la certeza de que tendría vestido y techo. ¿Cómo se sentiría algo así? Si hubiese nacido en una época más pacífica, ¿podría, incluso, haber declarado sus sentimientos a la persona que tenía a un lado?

Ya que lo que más le inquietaba del campo de batalla, no era ser asesinado, ni despertar otra mañana sabiendo que debía sostener un arma y arrebatarle el alma a otra centena de personas; nada de eso, lo que lo angustiaba y carcomía su mente al punto del pánico, era perderlo a él, a Katsuki.

Bakugo lo observó con detenimiento. Tal vez era su imaginación, pero distinguía una profunda tristeza en el semblante ajeno. Aunque se trataba de un soldado firme, ese chico tenía demasiadas emociones, era como un libro abierto, todo lo contrario a sí mismo.

El pelirrojo volvió a hacer uso de la palabra.

—Es sólo que…

—Si naciera de nuevo —lo interrumpió—, me gustaría ser un súper héroe con una increíble particularidad.

Eijiro soltó una risita.

—¡¿De qué te estás riendo?!

—Esa respuesta…

—¡Tú fuiste el que preguntó! —chasqueó la lengua y volteó hacia otro lado—. No te vuelo la cabeza en este instante sólo porque estamos en el mismo bando.

—Gracias por la consideración —dijo con ingenua felicidad—. ¡Pero eso de los súper poderes suena genial! Yo desearía tener la piel tan dura como una roca. Así podría protegernos de las balas.

—Que infantil.

—¡Pero sería muy útil! ¿A ti qué te gustaría?

—Hm —subió los ojos al cielo, un par de aviones enemigos cruzaron las nubes, dejando caer algo. ¿Otro bombardeo? Retomó su posición en la ametralladora, buscando distinguir con la mirilla qué era aquello—. Tal vez alguna habilidad relacionada con el…


Fuego.


Fue lo único que pudo distinguir debido a la forma de propagación de lo que se había detonado a la distancia.

Ni siquiera les dio tiempo de reaccionar, su último pensamiento fue sumergido en el vacío. Cualquier movimiento que pudiesen hacer quedó reducido, ni siquiera a cenizas, sino al olvido.

Lo que ahogó sus voces y abrasó el vacío era un arma de destrucción masiva que arrasó con todo lo que alguna vez tuvo espíritu en el lugar. La única voz en ser escuchada susurró de horror: «Dios mío, ¿qué es lo que he hecho?», y la Tierra que alguna vez fue fértil, bramó al sentir cómo sus entrañas eran corroídas poco a poco.

 

—¡Kirishima! —Katsuki abrió los ojos de golpe y se reincorporó en la cama. Su respiración estaba notablemente agitada y el sudor frío recorría sus sienes. Alterado, miró a su alrededor.

¿Su… cuarto?

Estaba en la U.A.

«¿Pero qué demonios fue eso?». Volteó a ver el reloj. Iban a dar las siete.

Se paró de inmediato, casi cayendo de bruces al suelo pues sus cobijas se habían