, dentro de la casa los sujetos en túnicas apuntando sus varitas a unos niños. Lamentablemente, como era de esperarse el señor Al solo llego a tiempo para ver la casa colapsando, así que hizo lo único que podía, saco a los niños y continuo persiguiendo a los malos.

 

A la mañana siguiente, para consternación de Al los Aurores todavía no habían aparecido y se enteró por Zack un chico que vivía no muy lejos de su casa, que los policías tenían a un mago nacido muggle que al intentar salvarlo había roto su varita y temía que no podía salir por su cuenta. El señor AL se dirigió inmediatamente a la comisaria y mirando alrededor efectivamente noto al chico de cabello extremadamente rojo, justo como Zack describió, sentado y discutiendo con un policía. La capa de piel de dragón fue lo segundo que noto Al, la piel era al menos de 75 años y aunque era vieja, sonriendo para sí mismo, pensó “era de esos dragones que los años solo hacía más fuerte el material” y observando al chico fijamente tuvo que admitir que probablemente había tenido que ahorrar mucho para comprar esa capa.                       

 

Borrar las memorias de algunos policías y algunos hechizos confundus por allá y todo solucionado, se dirigió al chico y le dijo que lo siguiera, la dirección a donde se dirigían ahora era su casa, Zack quería agradecer y Al estaba quería saber qué fue lo que sucedió, ya que Zack en realidad es muy malo para contar los hechos.

 

El pelirrojo Lou no se consideraba así mismo un genio, solo una persona que desarrollo muy joven su razonamiento en cuanto al mundo, siempre tratando de descifrarlo, el mundo era fácil patrones y unas cuantas fórmulas matemáticas podían explicar la mayoría de los fenómenos. Las personas por otro lado eran una astilla en su cerebro, sin absoluto sentido. Lou en especial tenía un odio profundo por las personas que se empeñaban a generalizar a alguien en un campo específico, no era tan sencillo.

 

O las porristas, ¿Qué no eran estudiantes también?

Eres gales, Lou era gales pero también escoses.

Tienes que hacerlo porque eres un chico, ¿y que las chicas tenían una especie de discapacidad para cargar cajas?

No puedes usar eso, ¿Quién dijo que solo porque tenía flores era para chicas? Absurdo eran solo flores.

Es un deportista no tiene cerebro, ¿Qué tenía que ver el uno con lo otro?, sinceramente Lou no entendía y probablemente nunca entenderá a las personas ni mucho menos de donde sacaban ese extraño razonamiento.

 

Pero incluso él sabía que no debía entrar en la casa de los extraños, salvo que no tuvo elección, un chico extraño que estaba fuera de la casa inmediatamente después de verlo lo arrastro dentro de dicha casa, y después de minutos llenos de incomodidad mientras el chico no paraba de agradecer y disculparse, para alivio de Lou salió de la casa.

 

Mirando fijamente al señor mago, Tal vez tendría que rectificar su sentimiento de alivio. Pero lo primero era lo primero, después de todo, su madre siempre hablaba de la importancia de los modales.               

 

-mi nombre es Lou Powell, soy del pueblo de Cilmery y estoy agradecido con usted por a verme sacado del departamento de policía, si hay algo en lo que pueda ayudar solo dígame- Lou se había parado y durante todo el discurso estaba viendo la pared de fondo, en última instancia se giró y miro al mago-señor- dijo en voz solo lo suficientemente alta para que la otra persona escuchara.

 

A lo largo de la vida de Alfred había conocido a muchas personas particulares y este chico encajaba perfectamente en ese término, como Auror entrenado hizo lo que siempre hacia mientras miraba a un desconocido que se entrometió en su misión, un clavo suelto. El pelirrojo estaba ya de por si algo sacudido después de que salió de la comisaria, algo entendible, pero cuando Zack tomo su mano y lo arrastro a la casa, por un segundo Al fue capaz de ver el horror en su cara, que desaparición tan rápido como llego, después establecieron una conversación, en donde de ser otra persona hablando con él se daría de cuenta que el chico no reconocía a Zack en lo más mínimo así que solo asintió y trato de hacer que Zack se detuviera.

 

Era obvio para su ojo entrenado la incomodidad del chico, no solo por la cercanía sino también por la propia conversación. Aunque Al debía admitirlo era muy bueno disimulando de ser otro habría sido engañado por su semblante tranquilo. Y cuando Zack se marcho fue capaz de percatarse de la forma en que sus hombros bajaban un poco y el casi imperceptible seño de su frente desaparecía por completo, solo para voltear y mirarlo fijamente. Y con un suspiro se levantó y se presentó de una forma tan formal y respetuosa que Al no pudo evitar que el chico instantáneamente le cayera bien.

 

Lou Powell era una persona interesante, una persona particular. Y Alfred quería conocer más acerca de sus pensamientos y razonamiento, así que empezó su interrogatorio conversación.

 

-Mucho gusto Powell, puedes llamarme Señor Al, o simplemente Al todos me llaman así, ahora porque no me dices que hacías ahí- Lou contesto sin problemas, la fiesta de Halloween y que alguien había trancando la puerta de la casa, por lo que no tuvo más remedio que entrar. Al noto que no dijo nada