incluso una cita para Steve.

Él vio como Bucky le dijo algo a Tony, con esa sonrisa "mágica" que hacen que las mujeres y los hombres se derritan, y para su horror, vio cómo, Tony le dio una tímida sonrisa, miro hacia otro lado y... Y se sonrojo, y luego sigue trabajando en el brazo de Bucky, la sonrisa no desapareció.

Él no sabía cómo sentirse, ¿Debería estar feliz de que su Bucky de los años 40 estaba de vuelta? ¿O terriblemente molesto porque Bucky tomaría con facilidad a Tony lejos de él? O enojado porque esa misma razón. Él le rezo a cualquier dios para que trajera de vuelta a su viejo amigo, pero esto no era lo que quería.

"Hey Tony, te traje algo para comer, oh hola Buck" Steve entro en el laboratorio, haciendo su entrada lo más fuerte posible. Él trató de ignorar la pequeña expresión molesta que Bucky hizo al ver que él ya no estaba solo con Tony.

~~~~~~~~~~

Tal vez sus sentimientos le hacían ciego de lo obvio, pero ahora después de lo que vio en el laboratorio no podía dejar de verlo. Todo lo que veía era como Bucky siempre estaba mirando a Tony, y, a veces, vio cómo Tony era el que miraba a Bucky.

¿Cómo podía decirle a su mejor amigo que estaba coqueteando con la única persona que amaba de verdad? Después de Peggy honestamente pensó que nunca encontraría a ninguna otra persona, tendría a Bucky en contra si le decía ¿Por qué? Él ni siquiera sabía.

Paso un mes, y seguía viendo los encuentros entre Tony y Bucky en el laboratorio, pero lo que rompió su corazón pasó una mañana, cuando iba a visitar a Tony, no oyó nada en la puerta del laboratorio.

"¿Viernes esta Tony en su laboratorio?" Steve miró al techo

"De hecho, Sir está en su laboratorio" fue suficiente para que Steve empezara a caminar "Capitán Rogers le sugiero que no vaya..." Pero Steve dejo de escucharla, oh debió haber escuchado a Viernes.

Al entrar en el laboratorio su corazón se detuvo, en un primer momento sólo vio a Bucky, pero luego vio a Tony, el tiempo se detuvo, Bucky tenía a Tony inmovilizado contra uno de su escritorio con los brazos en la cintura de Tony manteniéndolo cerca, en un primer momento sintió ira, pero se dio cuenta de que Tony estaba besándolo devuelta, parecía que estaba disfrutándolo, tenía una mano en el cabello de Bucky y la otro en su mentón.

"Oh, Dios mío, lo siento" la voz de Steve tomo a Bucky y a Tony por sorpresa, ambos saltaron y se separaron rápidamente el uno del otro "Debería haber tocado" y antes de que alguien dijera algo, él se había ido.

Después de que Tony y Bucky hicieron oficial su relación, Steve no sabía qué hacer, pero cuando vio lo feliz que se veía Tony mientras tomaba la mano de Bucky, él sólo sonrío.

~~~~~~~~~~

Él sabía que era malo, pero lo único que quería era que Tony y Bucky rompieran su relación, Tony había tenido novios en el momento de los Vengadores y nunca habían durado tanto. Pero Bucky estaba todavía allí, así que sólo se preguntaba ¿Cómo?

Ahora aquí estaba, viendo cómo su mejor amigo se casaba con Tony, el amor de su vida. Bucky le pidió que fuera su padrino, y para el discurso sólo fue capaz de decir algunos recuerdos estúpidos de vuelta en los años 40.

Después de eso, sólo miraba cómo Tony y Bucky bailaban lentamente, Bucky sostenía a Tony estrechamente con su brazo metálico, Bucky tenía su frente contra la de Tony y le dijo algo, él era capaz de escuchar "Te amo, demasiado" Tony soltó una risita y respondió "Yo también" y le dio un beso.

Simplemente no podía aguantar más, él se levantó y con su copa de vino se dirigió al balcón.

-Yo estaba bien con los hombres Que de su vida entraban y salían.

Descanso sus codos en el cristal del balcón y jugo con su vaso.

-Yo estaba bien, pues sabía.

Que ellos no eran importantes, hasta él.

 

Miró de nuevo a la pista de baile y vio como Bucky mantenía a Tony cerca, y luego volvió su vista hacia a la ciudad.

-Estaba bien, pero él llegoY luchamos como en un tonto juego. Por él, quien eligió.

Él sonríe al recordar cómo en algún momento vio a Bucky como un rival, y en ese momento él usaba cualquier oportunidad que tenía para mostrarse a Tony, pero se detuvo cuando entendió que no tenía ningún sentido, que para el corazón de Tony sólo estaba Bucky, ahora que pensaba en ello, se sentía como un estúpido pavo real.

-Después de todo nunca creí que iba a perder.

Suspiro

-Es todo, ¿No es así? ¿No es así? Se ha terminado Es todo, ¿No es así? ¿No es así? Se ha terminado

Eso era todo lo que podía pensar, se ha terminado, Tony se casó con Bucky, ya no hay más segundas oportunidades para él, incluso cuando no eran más que novios, había una pequeña posibilidad de que iban a romper y Steve tendrían una segunda