dedo alrededor de la cavidad de su amante, disfrutando lo estrechó que era pero pudo acceder con facilidad debido a su sesión anterior de sexo, aceptando fácilmente dos dedos de manera inmediata.

"Dios, Sherlock, todavía estás húmedo de la noche anterior." Sherlock se quejó y se empujó así mismo contra la mano de John, ansioso por más "¿Puedes sentir lo húmedo que estás? ¿Lleno de mi semen?"

Sherlock logró un entrecortado "Sí, John." Y John sonrió contra la piel de su espalda, ahora caliente por la excitación, ardiente y fría al mismo tiempo.

Con unos pocos movimientos bajo las sábanas, John logró alinearse con Sherlock, sacudiéndose con la necesidad de llenarlo de nuevo. "Te voy a follar tan duro. Debí haber sabido que ibas a comportarte tan descarado e ibas a pedírmelo por la mañana. Apuesto a que quieres sentirme todo el día, sentir como goteas lleno de mi mientras no estoy." Sherlock únicamente pudo asentir cuando sintió la erección de John rozándolo y ocasionalmente tocando el borde de su entrada. Se tendió de su lado con una pierna enganchada, sus caderas se hacían hacia atrás para alentar a su amante a otro muy necesitado round.

John no se echó para atrás. En su lugar, solo empujó ligeramente contra el otro, ni si quiera había sido suficiente como para poder arremeter en su entrada con la cabeza de su pene. Sherlock gimió de frustración cuando esto continuó lo que parecían horas, pero en realidad fueron solo minutos.

"Esto te servirá por ser tan idiota y levantarme temprano cuando tengo que trabajar hoy."

Era una tortura, y más de una vez Sherlock trató de empujarse contra John cuando el ángulo era el preciso, y cada vez John lo impedía con un agarre firme en su pierna.

"Por favor, John." Sherlock rogó, arañando las sábanas para tener donde sostenerse.

Los ruegos de Sherlock fueron recompensados por embestidas ligeramente más profundas, suficiente como para que la cabeza del pene de John entrara y saliera una y otra vez. No era suficiente, esto casi lo volvía más loco que lo anterior. La promesa de la carne estrecha, una profunda embestida que lo llenara, estaba tomando demasiado tiempo, lo dejaba temblando, impaciente por más.

John era una imagen de autocontrol, sus movimientos metódicos y calculados. En el exterior, su expresión permanecía concentrada, sus ojos oscuros, su boca firmemente cerrada. Por dentro se desmoronaba, la sensación de entrar y salir del trasero de Sherlock, húmedo de su propio semen, lo despojaba de su cordura.

Eventualmente John se dio por vencido, aunque lento, y comenzó a moverse una fracción más adentro con cada movimiento de sus caderas. En el momento en el que él empujaba, Sherlock gritaba "sí" contra la almohada ante cada estocada.

"Joder, tienes un maravilloso trasero." Suspiró John, sonando un poco sorprendido, como si se estuviera dando cuenta de eso por primera vez.

En este punto, John se preguntó cómo es que había manejado las cosas como para poder aguantar tanto. Dejándose llevar por completo, aceleró el ritmo, follando a Sherlock profundo y con seguridad, llenando el cuarto con los sonidos de su piel encontrándose, sus gemidos y la agitada y entrecortada respiración.

Se habían movido un poco para que Sherlock estuviera completamente debajo de John, sus hombros apretados contra el colchón, su trasero elevado en el aire como una perra en celo, y estaba gritando como una también. John estaba poniendo la mayor parte de su peso debajo de la espalda de Sherlock, sus manos cubrían fuertemente sus omóplatos, manteniéndolo firmemente sujeto a la cama.

"Dios, ni siquiera tuve que utilizar algún tipo de lubricante. Mierda." John dejó caer su cabeza en sus brazos mientras salía completamente, solamente para sentir la carne apretada estrujándolo para luego volver a entrar de nuevo. Cada vez que empujaba la próstata de Sherlock en el ángulo correcto causaba que el detective gimiera en voz alta.

Poniendo toda la estimulación sin fin en su próstata duró exactamente 45 segundos, terminando con Sherlock temblando violentamente debajo de John, sus caderas sacudiéndose violentamente y dejando las sábanas debajo de él hechas un desastre.

"Maldita sea, Sherlock." Gimió John apreciando el aumento de la estrechez alrededor de él cuando los músculos de Sherlock se contrajeron por las secuelas de su orgasmo. Se mordió el labio disfrutando del lento vaivén de su pene afuera y adentro de Sherlock, todo haciéndose mejor gracias a los espasmos que hacía.

"Mmmmmm, John." La voz normalmente profunda de Sherlock había sido alzada, había llegado más allá de ser sobre estimulado pero aún estaba dispuesto a seguir siendo follado. "John, más duro, por favor."

Y vaya que a John le encantaba cuando Sherlock rogaba. Obligó a su amante, sabiendo que ya estaba bastante cerca, y lo folló con fuerza, sin frenar en lo más mínimo.

El sonido de los continuos gemidos desgarradores en algún lugar profundo en la garganta de Sherlock, las respiraciones entrecortadas que salían con cada estocada, pusieron John hasta el límite. Gimió cuando se vino profunda y calientemente adentro de su amante, mezclando el semen que había dejado la noche anterior.

Ambos se quedaron inmóviles por un momento, con la frente de John descansando entre los hombros de Sherlock, dejando suaves besos a lo largo de su