. La casa es pequeña pero hay muebles por todas partes, y Sasuke no quiere moverse solo hasta estar seguro de que no va a tropezar, así que hace a un lado lo que sea que haya encima del sofá y espera sentado mientras Naruto hace ruido en la esquina del salón que hace las veces de cocina.No es capaz de recordar si ya entonces Naruto vivía en este lugar. Ni siquiera sabe si lo visitó alguna vez.Naruto le pregunta si quiere té, y un momento después se escucha un sonido de cristales rotos.—Se supone que hay que usar eso para beber, no tirarlo al suelo.—Cállate. No eres el único que está teniendo un día difícil.Puede que Sasuke esté siendo injusto, y regresar ciego a una ciudad que te odia sea comparable a descubrir que la leche que guardabas en la nevera se ha cortado. ¿O teme la reacción de la gente de Konoha cuando descubran que ha alojado al traidor en su casa? Nunca lo había tenido por un cobarde.Sasuke oye cómo Naruto deja algo sobre la mesa de delante del sofá, empuja, a juzgar por el movimiento, lo que fuera que antes ocupaba el sitio de Sasuke, y se sienta a su lado. Después agarra su mano y le guía hasta el lugar en que ha dejado una taza. Sasuke teme no encontrarla más tarde, la coge con las dos manos y se la lleva a los labios.El té le quema la lengua, y se lo aparta bruscamente de la boca.—Está ardiendo, ten cuidado—. Naruto intenta quitarle la taza, Sasuke extiende los brazos para ponerla fuera de su alcance. Derraman un poco en el forcejeo.—Deja de tratarme como si fueras mi madre.—¡Buf! Pobre de la mujer que tenga un hijo como tú. Llevas aquí media hora y ya me compadezco de mí mismo.—Puedo irme, si eso es lo que quieres.—Si yo quiero, ¿eh? Lo que quiero es no pelear—. Naruto desiste de intentar coger la taza y deja la mano sobre la rodilla de Sasuke. Él finge no darse cuenta. —No te vayas —dice al cabo de unos segundos, muy bajito.Sasuke decide que no lo ha oído.Toma otro sorbo de té. Sigue caliente. Duele menos.—¿Por qué haces esto?—¿Esto?—pregunta Naruto, y aprieta suavemente la mano sobre su pierna. —Es solo para que sepas dónde estoy.Sí, seguro. Sasuke niega con la cabeza. Ayudarme, quiere explicarle, dejar que esté aquí, pero no hace falta.—Ya sabes por qué, Sasuke.—No.—Sí que lo sabes.Creía que lo sabía, por un momento, cuando iban a morir y todo era sencillo. Ni siquiera sabe qué hace aquí. No, está aquí por Naruto, por lo que dijo primero a gritos y luego en un hilo de voz, cuando creía que Sasuke podría dejarlo al segundo siguiente. Por lo que siguió diciendo incluso cuando Sakura estaba ya inclinada sobre él, como si no le avergonzara que ella pudiera escucharle.—Estabas llorando—dice, porque es lo que más recuerda.Echa de menos su katana. Debería buscar un cuchillo y abrirse las muñecas, porque puede que eso sea lo que Naruto necesita para decirlo otra vez, y si no funciona, bien, quizás su destino de hace una semana lo encuentre por fin. Excepto que quizás tropiece antes de llegar a la cocina, y no confía en que Naruto guarde sus cubiertos siguiendo una lógica que él pueda comprender.—Tu también estabas llorando.—Lo mío era sangre, idiota. Me sangraban los ojos. A lo mejor esto te ayuda a recordar—dice señalando al vendaje que le rodea la cabeza.La mano de su rodilla desaparece y le quita su taza. Sasuke pega un codazo hacia donde está Naruto, éste masculla algo y le empuja. Sasuke hace ademán de pegarle, sólo medio en serio, pero Naruto se ríe, le coge la mano y entrelaza los dedos con los suyos.Sasuke no cree que sea divertido e intenta soltarse.—Da igual. Quería decir lo que dije, y sé que tu también. No voy a repetirlo para que te rías.—Yo no te dije nada—. No había llorado. Y no se va a reír. —No me mataste cuando yo lo dije. Es lo mismo.Porque me estaba muriendo, está a punto de responder, aunque eso signifique reconocer lo débil que se encontraba, pero no lo hace. Naruto está hablando en serio, se da cuenta de repente, y Sasuke comprende que él no es el único al que Konoha ha hecho daño. El lugar en el que te enseñan que la falta de crueldad significa amor, piensa. Excepto cuando la persona con la que más cruel eres es la que más te importa.Él también es hijo de Konoha.—Había intentado matarte justo antes, Naruto. No lo olvides—dice a pesar de todo.—Y yo a ti—susurra Naruto, en un tono que sugiere que está contestando a otra cosa.Qué importa.Sasuke siente su respiración irregular en la cara, y no sabe cuánto tiempo llevan tan cerca.—¿Estás llorando ahora?—pregunta en voz baja, porque cree que oye algo.—No.Sasuke busca con la mano la