de Sherlock late más rápido al sentir la forma en que los dedos de John descansan alrededor de su tobillo desnudo.

-Bien -asiente, y finge devolver la atención a su portátil. John no retira la mano.

---

La siguiente vez que John aparece en la cocina tras una pesadilla, Sherlock reúne el coraje suficiente para preguntarle si se encuentra bien.

-La mayor parte del tiempo -dice John-. Lo estaré -y Sherlock se sorprende y se alegra de lo abierta y honesta que es la contestación.

-¿Con qué sueñas, en noches así? -pregunta, y lo cierto es que espera que John le mande callar, pero no lo hace, por supuesto que no lo hace.

-Depende. Sobre todo contigo -dice John, y Sherlock se estremece.

-¿Tanto miedo doy? -prueba.

Pero John suspira con suavidad y pone la mano brevemente sobre la muñeca de Sherlock y dice:

-No es eso. Sueño sobre el salto o el balazo, casi siempre.

Nada de eso hace que Sherlock se sienta mejor.

-Siento haber preguntado -murmura.

-Siento que la verdad sea tan horrible -responde John, y sostiene el extremo de la manga de Sherlock entre el índice y el pulgar.

-¿Crees que volveremos a estar bien? -pregunta Sherlock, pero no mira a John sino al lugar donde su piel casi toca la de él.

-Estamos bien -dice John, y gira la mano para que su palma descanse sobre el dorso de la de Sherlock-. Y con el tiempo estaremos aún mejor.

Es un intento de aligerar un poco el humor, así que Sherlock se ríe y confía en que John tenga razón. John le estudia con una expresión que Sherlock no comprende bien, y una sonrisa pequeña en los labios.

-¿Puedo abrazarte? -pregunta John, y cuando le aprieta contra él Sherlock siente como si se le curase el corazón.

---

La Navidad está a la vuelta de la esquina, y con el olor de los platos cocinados en el horno, y el fuego de la chimenea, el piso empieza a parecer una casa de verdad otra vez. Fuera hace un frío que pela, pero las sonrisas, las risas y las miradas de John son cada vez más cálidas, así que la frialdad ni siquiera roza a Sherlock.

Los padres de Sherlock los visitan, y John se sienta en el sofá junto a él, tocándole una rodilla, y Sherlock intenta no sonrojarse cuando su madre les sonríe con cariño.

John le habla a Sherlock sobre el cactus que ha comprado para la mesilla y al que ha puesto nombre, y aunque a Sherlock no debería gustarle, no es así. Sonríe cuando John bromea sobre haber sido capaz de mantenerlo vivo tanto tiempo, y dice "Bueno, me mantienes vivo a mí", refiriéndose al té, las tostadas y los casos; pero cuando se da cuenta de que esas palabras encierran un doble significado, piensa que también se refiere a ése.

-Ha sido una buena tarde -dice John después, cuando todo el mundo se ha ido. Parece que se está quedando dormido con las piernas cruzadas sobre el sofá. Sherlock estira las piernas sobre la mesita del café y asiente. John tira de uno de los rizos de Sherlock y murmura- Tenías el pelo más largo -y parece natural que deje la mano sobre la cabeza de Sherlock-. Te quiero, ¿sabes? -dice suavemente, y Sherlock no responde, pero se inclina hacia la caricia y cierra los ojos, y sabe que John lo entiende.

---

Más tarde John se está lavando los dientes cuando Sherlock se para al otro lado de la puerta del baño y se apoya sobre el marco de madera con una mano.

-¿John? -pregunta, y los ruidos de dentro cesan.

-¿Sí?

-Yo también te quiero. En caso de que no estuviera claro.

Durante un momento hay silencio, pero luego John dice:

-Lo sé. Pero gracias.

Y es la respuesta correcta, porque las de John siempre lo son.

---

Durante el invierno pasan un par de cosas: Sherlock le prende fuego a la cocina por accidente, ganándose unos cuantos gritos de John, y hablan sobre Magnussen.

Tiene una explicación para el incendio, de verdad que sí, pero John no parece querer oírla. Acaban chillándose el uno al otro durante sus buenos cinco minutos, pero sin malicia, lo que hace que Sherlock termine sintiendo algo parecido al entusiasmo dentro del pecho.

-Pero mira que eres idiota -dice John, con la cara llena de manchas negras por haberse tocado con las manos. Sherlock moja un trapo y se lo tiende, señalándole el rostro sin decir nada. John se limpia, mira las marcas negras en la tela y se ríe. Cuando vuelve a levantar la vista, sus ojos están llenos de cariño, y cuando le tira el trapo a la cara a Sherlock y dice "No te soporto", Sherlock sabe que quiere decir lo contrario.

La otra cosa pasa cuando John, una vez más, se despierta gritando de una pesadilla. Esta vez Sherlock está en la cama y se despierta. Hace intención de levantarse, pero se interrumpe cuando oye a John bajar las escaleras, atravesar el recibidor hasta su dormitorio y llamar a la