De lo contrario, ¿cómo creerá la audiencia tu eros si no crees en ello tu mismo?”

"Lo haré,” promete Yuuri, los ojos siguiendo a Viktor mientras ciegamente rebusca sus patines. “¡Y-yo me convertiré en Eros!”

"Ya los has dicho," responde Viktor, con una suave sonrisa en su rostro. "Y de nuevo, aplaudo tu entusiasmo." Él señala a Yuuri dentro de la pista, y Yuuri cumple, ruborizándose cuando sus hombros se rozan, con lo cerca que Viktor está de pie a la entrada de la pista. “¿Pero sabes lo que es eros para ti?”

Y de repente, Viktor se acerca aún más, los ojos brillantes parpadean inquisitivamente a Yuuri, que de repente se siente como si todo el aire hubiera sido expulsado de sus pulmones.

"¡Yo-sí!" Grita Yuuri, poniéndose rojo brillante. "¡Tazón de cerdo!"

Viktor se inclina hacia atrás para soltar una risa complacida, una mano sube para descansar sobre el hombro de Yuuri. "Como dije, ¡qué único! Si eso es así... "

Viktor se inclina hacia adelante de nuevo, y Yuuri encuentra que, por alguna razón, él no tiene ganas de retroceder y alejarse. Viktor está lo suficientemente cerca como para que Yuuri pueda sentir respiraciones cálidas contra sus mejillas, y casi detiene su propia respiración por su timidez.

“¿Cómo describirás la seductora atracción del tazón de cerdo?” pregunta Viktor, la voz cae engañosamente baja. "¿Cómo vas a traducir su atracción en cada movimiento que haces?" Luego hay una mano que ahueca la barbilla de Yuuri de nuevo, y él tiene que luchar para no desmayarse hacia adelante del agarre de Viktor. "Si el movimiento de eros y la comprensión de su concepto está dentro de ti, Yuuri, ¿puedes sacarlo a la luz y enseñármelo?"

!!!!!!, grita la mente de Yuuri.

"¡Ey!" Yurio se levanta, y Yuuri se aleja del agarre de Viktor como si lo hubieran quemado. Viktor simplemente alza una ceja y se inclina para apoyarse de nuevo sobre sus talones, cruzando los brazos contra su pecho.

"¿S-si, Yurio?"

"Deja de coquetear y empieza a patinar," demanda Yuri, apoyándose contra la barrera y obviamente planeando observar. Por extraño que parezca, tiene esa mirada conflictiva en su rostro de nuevo, esta vez una mezcla contrastante de irritado y aturdido.

"Yurio," Viktor arrulla alegremente, "¡todo esto es una parte de la sensación de eros!"

"Bueno, es un poco raro," Yuri replica, sonriendo en su mano. "El señor tazón de cerdo allí parece que tiene la más ligera idea de por dónde empezar.”

Idiota, Yuuri piensa sombríamente. Extremadamente talentoso ruso idiota. Sacude la cabeza en un esfuerzo por limpiarla, y el movimiento hace que Yuri y Viktor se giren para mirarlo.

"¡Puedo hacerlo!" Dice, enderezando decididamente la espalda. "¡Muéstrame la coreografía, y voy a reflejar la esencia de eros en ella!"

"¡Maravilloso!" Viktor se entusiasma, sonriendo, y Yuri simplemente pestañea hacia su rival, descansando una mejilla contra su palma.

Es más fácil decirlo que hacerlo–por supuesto. Viktor termina por tener a Yuuri repasando de sus conocimientos básicos durante la mayor parte de la práctica después de que se cae de uno de sus saltos, y Yuri resoplaba una vez antes de volver a mirar a ambos con esa misma extraña mirada  afilada en sus ojos.

"Creo que eso debería ser suficiente por hoy," dice Viktor después de que Yuuri hace una pausa para respirar. "No quieres sobrecargarte con demasiado para recordar en el primer día de la práctica."

"¡P-pero puedo hacerlo!" Protesta Yuuri. "Apenas hemos pasado por el principio del programa…"

"Porque alguien tenía que pasar por lo básico de nuevo, ¿no?" Viktor dice con otra sonrisa de cien watts, y Yuuri se ruboriza y mira hacia abajo, humillado.

También le resulta un poco extraño que Yuri no se ríe con un comentario mordaz por su cuenta, pero el adolescente simplemente frunce el ceño y comienza a rodar sus hombros de nuevo como si extendiera el dolor de músculo.

“Además,” continúa Viktor, “siempre hay un mañana.” Yuuri se congela cuando la mano de Viktor sube a descansar en su nuca, con los dedos cepillando el pelo suave allí.

Él mira a su ídolo para encontrar a Viktor mirándolo fijamente de nuevo, luciendo desprevenido ya que él no había esperado hacer eso tampoco. “Ah... yo–“

Antes de que Viktor pueda continuar, Yuuri se inclina un poco contra su toque hasta que la mano de Viktor se desliza aún más, enredándose en el cabello de Yuuri mientras el costado de Yuuri roza contra el de Viktor.

Y de repente, los dos se detienen en un confuso punto muerto.

¿Qué estoy haciendo? Yuuri piensa de repente, incapaz de arrancar los ojos de Viktor. Que estoy haciendo, queestoyhaciendo, queestoyhaciendoqueestoyhacien–


“Oigan.”


Yuuri y Viktor se separan, y Yuuri desesperadamente trata de ignorar lo agradable que se siente al tener los dedos de Viktor deslizándose a través de su cabello.

"¿Sí?" Viktor se ríe, y Yuuri jura que él imaginó el tono nervioso en su voz. “¿Te sientes descuidado también, Yurio? ¡Ven, déjame darte