pegar todos los papeles en el escritorio de Stiles. Era un cono de papel transformado en sombrero. Siempre que alguien hacía algo que lo molestaba, Stiles escribía una frase en éste, diciendo algo diferente cada vez. A veces era "duermo con luces encendidas", o "soy un llorón", dependiendo de lo enfadado que estuviera. Su frase favorita fue cuando hizo que Jackson usara un “Yo todavía uso pañales”. A veces incluso los obligaba a irse al receso con el cono puesto.

—Totalmente. —Stiles sonrió—. ¿Qué crees que debo escribirle?

Scott frunció las cejas y al cabo de unos minutos, dijo: —Apesto.

Stiles volvió a sonreír y asintió. Se levantó de donde estaba arrodillado, estremeciéndose un poco. Su culo seguía irritado por la noche que había tenido. El tipo había estado comiéndolo por demasiado tiempo, hasta que básicamente tuvo a Stiles rogando por su polla. Y entonces el tipo, cuyo nombre Stiles ni siquiera sabía, lo había follado tan duro y tan bien que Stiles se había venido sin tocarse.

—¿Estás bien? —preguntó Scott, y Stiles podía sentir el rubor pintándose en sus mejillas.

—Sí, amigo, estoy bien —murmuró Stiles. No podía pensar en esas cosas cuando había un niño en la habitación. Podía obtener una erección y entonces nunca iba a dar clase otra vez. Por no hablar del trauma al asustar al pobre Scott.

Stiles sacudió la cabeza y fue a preparar el sombrero.

Cuando todo estuvo listo, se lo enseñó a Scott, quien mostró los pulgares en alto y una sonrisa mellada.

Después de más de unos diez minutos de Stiles tratando de entretener y distraer a Scott, llamaron a la puerta.

—Adelante —gritó Stiles sonriendo a Scott.

Un hombre entró y la mandíbula de Stiles cayó al suelo. —Oh Dios mío —murmuró para sí mismo. Era el tipo de la noche anterior. El tipo que lo había mandado hasta el cielo y luego de vuelta a la Tierra de nuevo. Era una especie de acosador. Incluso parecía serlo, con los hombros increíblemente anchos, la perfecta barba que Stiles estaba seguro de la cual tenía quemaduras en su trasero. La jodida chaqueta de cuero.

Pero era justo que lo atractivo y lo bueno en la cama, lo tenía de acosador. Probablemente había seguido a Stiles y luego lo iba a despellejar vivo. Dios mío, iba a matarlo.

—¡Papá! —gritó Scott y las rodillas de Stiles temblaron.

El hombre -el padre de Scott- parecía tan aturdido como Stiles se sentía.

—Hey, grandote. —El hombre recobró su compostura y fue a ver a su hijo—. Lo siento, llegué tarde.

—El señor Stilinski tiene algo para ti —dijo Scott. Al principio, no procesó lo que dijo. Stiles seguía mirando al hombre y odiándose a sí mismo. Debido a que de todas las personas en el mundo, tenía que tener sexo increíble con uno de los padres de los niños. Eso fue sólo su suerte.

—¿Señor Stilinski? —preguntó el padre de Scott. Stiles asintió, sin saber qué decir—. Soy Derek Hale. Lamento llegar tan tarde, tuve un contratiempo en la oficina y luego un problema con el coche. —El hombre se acercó al escritorio de Stiles y le estrechó la mano. Stiles la apretó, tratando de no pensar en lo que esas manos podían hacer.

—Encantado de conocerte por fin —dijo Stiles, con la voz quebrada al final.

—¿Estás bien, señor Stilinski? —Scott apareció detrás de la pierna de su padre.

—Sí. —Stiles se recompuso—. Estoy perfectamente bien. —Cogió el sombrero del suelo y se lo dio a Derek—. Normalmente, cuando alguien en mi clase hace algo malo, les doy este sombrero para castigarlos.

Derek tomó el sombrero y lo miró, girándolo entre sus manos—. ¿“Apesto”? —leyó en voz alta, las gruesas cejas arqueándose con la pregunta.

—Esa fue idea de tu hijo —repuso Stiles sonriendo.

—Por supuesto que sí —murmuró Derek con una pequeña sonrisa. El hombre se lo puso y Scott y Stiles se rieron—. ¿Podemos acabar con esto?

—Sí, lo siento —dijo Stiles, ofreciendo al hombre un asiento en una de las diminutas sillas. Derek negó con la cabeza y se quedó de pie—. Scotty, amigo, tendré que pedirte que esperes afuera ¿de acuerdo? Sólo los chicos malos necesitan estar con sus padres.

Scott asintió con la cabeza.

—Así que... —empezó Derek—. Eres el maestro de Scott.

—Y tú eres su padre —dijo Stiles, apoyado en su escritorio—. ¿Deberíamos hablar de Scott?

—¿De qué más podríamos hablar? —preguntó Derek, sonriendo ligeramente. Stiles quería darle un puñetazo.

—Él es un gran chico —dijo Stiles —. Me encanta trabajar con él, es muy... —Stiles se cortó. Derek estaba quitándose el sombrero—. ¿Qué estás haciendo? —preguntó.

—Um, quitándome el sombrero —respondió Derek.

—Te lo quitas cuando yo te diga, amigo —respondió Stiles. Ya había tenido suficiente con los padres odiosos pensando que eran dueños del lugar.

—¿En serio? Porque pensé que era