sorprendió mucho cuando oyó a Naruto subir las escaleras, haciendo ruido y sin ninguna sutileza. A pesar de que había un dragón en su habitación, de que tenía la obligación de vigilar a Naruto en todo momento y de que su entrenamiento había sido especialmente efectivo en evitar que pudiese dormir placenteramente, este extraño viaje con Naruto le había hecho bajar la guardia y, a pesar del ruido, no había oído a Naruto hasta que estaba prácticamente en la puerta. Sai se sentó en la cama con los pies en el suelo, perplejo.

 

Naruto tuvo una intensa pelea con el picaporte pero finalmente venció y abrió la puerta. Encontró a Sai sentado apacible en su propia cama, mirándole.

 

—Veo que has descubierto los placeres del alcohol —sonrió—. Casi he tenido que ir a abrirte la puerta. Espero que no vuelva a ocurrir y que mañana por la mañana no seas una carga. Aún nos queda un trecho de camino por recorrer.

 

Naruto miró a Sai primero, luego a su hermano que estaba profundamente dormido, enroscado en su cama. Se acercó con pasos torpes hasta él y lo arropó entre sus brazos. Con dificultad abrió las sábanas y lo colocó dentro de la cama. Luego sus ojos se clavaron en Sai.

 

—Eres muy blanco —le contó a Sai, con el tono de voz que emplearía alguien que ha descubierto algo muy importante sobre alguien y siente una vital necesidad de hacérselo saber.

 

—Vaya... no me había dado cuenta, gracias —sonrió sarcástico Sai.

 

Naruto se deshizo como mejor supo de su espada, su cota y sus botas y se metió en la cama con el resto de la ropa puesta, ofreciendo el calor de su cuerpo a su pequeño hermano que ahora estaba frío. Antes de cerrar los ojos miró como Sai, que vestía únicamente su ropa interior, volvía a tumbarse en la cama que se encontraba en la pared contraria al lugar en el que estaban Naruto, su hermano y su cama. Mientras sus ojos se cerraban solos por el cansancio psicológico, el nublamiento de su cabeza provocado por el alcohol, las emociones del largo día y la hora tardía que era ya a la que el cuerpo de Naruto no estaba acostumbrado, algo dentro de él recordó la voz de Sai pronunciando la palabra “elfo” y se preguntó qué sería aquello y si esa misteriosa palabra tendría algo que ver con la piel blanca de Sai.

 

Sai, tumbado en su cama, miraba el techo buscando respuestas. La respiración pausada de Naruto al dormir confiado, la vitalidad que desprendía su ser cuando estaba despierto, la intensidad de su mirada habían conseguido en un solo día lo que nadie había conseguido en veintidós años: hacer que Sai sintiera aquello que algunos llamaban “paz interior”.

La mañana siguiente amaneció despejada y silenciosa. Cuando Naruto abrió los ojos, sintiendo un dolor punzante en las sienes, Sai ya estaba terminando de recoger sus cosas con una sonrisa en los labios.

 

—¡Buenos días, chico dragón! —saludó éste con energías renovadas a pesar de sus pocas horas de sueño.

 

Con un gran esfuerzo Naruto forzó a su garganta a formular palabras.

 

—Es Naruto —gruñó—. Buenos días, Sai.

 

Sai ensanchó la sonrisa.

 

—Buenos días, Naruto—se corrigió.

 

Despacio Naruto sacó los pies de la cama y los puso sobre el frío suelo mientras trataba de incorporar el torso con esfuerzo. Un gran bostezo deformó su cara. Por el rabillo del ojo vio a su hermano pequeño revoloteando nervioso por la habitación.

 

—Hermano, ¿tienes hambre? —preguntó con preocupación y afecto.

 

Sai observaba la interacción entre ambos hermanos interesado, terminando de abrocharse el cinturón, mientras fingía indiferencia.

 

“No.”

 

“El Sol. Necesito sentir el calor y la luz del Sol. También el aire.”— explicó el más pequeño.

 

—Es verdad, el aire es un poco cargado aquí dentro, ¿eh? —le dio la razón Naruto, arrugando la nariz.

 

Naruto se puso en pie y desperezó todos sus músculos, estirando los brazos y hombros hacia arriba y hacia atrás. Entonces se dejó caer sobre su trasero en la cama y con pereza y desagrado evidente se calzó las botas. Luego recogió el resto de sus cosas, apresurado, y se ató una de las mantas de su equipaje a modo de capa provisional para esconder de nuevo a su hermano bajo su manto.

 

—Sai, ¿nos vamos ya? —apremió—. En realidad me muero de hambre pero necesitamos salir de aquí dentro pronto. Esta habitación es asfixiante —explicó.

 

Sai no comprendía muy bien el por qué de la repentina prisa de Naruto que había estado sumido en un profundo sueño hasta hacía unos pocos minutos. Pero las extrañas acciones y el incomprensible hilo de pensamientos de Naruto, en caso de que tal cosa existiese, estaban jugando a su favor ahora, de modo que aprovechó la ocasión y emprendieron la marcha con rapidez.

 

Sai pagó el resto del precio de la estancia en el mostrador antes de salir de la hostería y Naruto aprovechó el momento para comerse un trozo de pan, ya un poco seco, que llevaba en el equipaje. Cuando salieron del edificio apenas había gente por las calles, era aún temprano, y aquellos que caminaban por ellas se dirigían soñolientos y silenciosos hacia los campos. Naruto no trató de