aquello, nunca había sido grosera o desatenta con él. 

— Tu apenas me hablas, y siento que te escondes cuando me ves, no entiendo por qué lo haces — contestó Adrien casi emocionado — eres increíblemente abierta con todos. Al principio, pensé que eras excesivamente tímida, pero te he visto dar discursos ante toda la clase, ante toda escuela, y no te pones nerviosa, por lo que pensé que debía ser mi culpa, algo en mi te incomoda — concluyó el muchacho quien se veía como alguien que acababa de liberar un peso. 

— ¿Qué? — fue lo único que Marinette logró decir. Ella no podía creer que Adrien no se hubiera dado cuenta de cuanto le gustaba, y  que  en realidad llegara  a pensar que  ni siquiera le simpatizaba. 

— ¿Por qué me tratas diferente? — insistió Adrien alzando el tono de voz. 

— E-e-eso no e-e-es cierto — tartamudeó Marinette sin encontrar una mentira que inventar para no verse atrapada. 

— Claro que lo es, y ninguno de los dos se irá de aquí hasta que me digas cual es el problema— dijo Adrien quien se veía cada vez más molesto. Marinette abrió la boca para decir algo, pero no  logró hacerlo, así que decidió escapar. Adrien fue más rápido que ella y tomó firmemente su muñeca por lo que  ella no pudo levantarse. 

— ¡No! — negó Adrien — Tu no vas a ninguna parte, no hasta que me hayas dicho la verdad, ¿Por qué te desagrado tanto? 

— Tu no me desagradas— susurró Marinette. 

— ¿Qué estás diciendo? no puedo escucharte. 

— Que tu no me desagradas—  volvió a balbucear. 

— Aún no te escucho. 

— ¡He dicho que no me desagradas! — exclamó Marinette en voz alta —  en realidad, tu me gustas,  y mucho, siempre he querido decírtelo, pero me pongo nerviosa cada vez que  estoy contigo, no  puedo ni siquiera articular dos palabras coherentes. Esa es la verdad. Adrien Agreste, tu me gustas mucho — confesó la chica. 

Ella se arrepintió de haber confesado aquello casi de inmediato, ya que él tan solo se quedó mirándola completamente atónito, sin  soltar su mano, ni darle una respuesta. Marinette se mordió el labio,  sabía a la perfección lo que venía después, y no tenía la intención de dañar aquel hermoso recuerdo con un rechazo. 

— Suéltame — dijo Marinette. Adrien hizo lo que ella le pidió. 

— Yo… — comenzó Adrien, pero ella no lo dejó continuar, ya que se puso de pie y se dirigió al  complejo a toda velocidad. 

Marinette corrió tan rápido como pudo, como sus  pies se  lo permitieron, hasta  que llegó a  la cabaña que compartía con Alya, Rose y Juleka. Por suerte, ninguna  de las tres se  encontraba, por lo que pudo  llorar sin ninguna reserva. Cuando cayó la noche, dejó su cama y caminó hacía el comedor en donde todas las  chicas compartían una mesa, a excepción de Chloe y Sabrina. Marinette pasó su mirada hacía el lado contrario del comedor en  donde Adrien se hallaba comiendo un plato de sopa. Al verla, él palideció ligeramente,  pero no evitó su mirada. 

— ¿En serio hizo eso? — le preguntó Alya a Mylene completamente escandalizada. 

— Sí, es peor de lo que creen, realmente una pesadilla—  contestó la chica. 

— ¿Qué sucede? — preguntó Marinette en tanto se  sentaba junto a su mejor amiga.

— Mylene y Alix nos están contando acerca de la “increíble experiencia” de compartir cuarto con Chloe Burgois— respondió Alya.

— No se escucha divertido— respondió Marinette. 

— Yo lo describiría como: la peor pesadilla, no, no es divertido — intervino Alix. 

— ¿Y a ti qué te pasa? — preguntó Alya quien por primera vez reparó en su apariencia — estás pálida. 

— No es nada, tan solo estoy hambrienta— respondió Marinette mientras sentía la mirada de Adrien sobre ella. En  aquel momento, Adrien se puso de pie,  por lo que la chica lo imitó. 

— Tengo que irme — dijo Marinette.

— Espera, pensé que ibas a comer algo — le gritó Alya antes de que pudiera retirarse. 

— Comeré después, debo buscar mi libro de dibujo, creo que lo olvidé en el lago— contestó antes de salir corriendo por la puerta. Marinette siguió corriendo por el camino de grava hasta que llegó al lago,  la  luz era insuficiente, y si no tenía cuidado, podría resbalar fácilmente. 

— Oh, aquí estás — dijo una voz a sus espaldas,  se trataba de Chloe. — te estaba buscando— dijo la chica sin dejar de mirarse las uñas. La escena le produjo un ligero escalofrío a Marinette, era muy tarde, no había luz alguna y Chloe se hallaba sola, lo cual no era común, ya que ella siempre mantenía a Sabrina a su lado. 

—¿Qué es lo que quieres? — preguntó Marinette de una forma un poco más agresiva de lo que había planeado. Ella sabía que temerle a alguien como Chloe era una tontería,  puede que no fuera la persona más agradable del mundo, pero no había nada que la llevara a pensar  que se atrevería a hacerle daño. 

— Adrien te