una noche, después de prácticamente acosarlo y obligarle a compartir un vino, cuando se animó a preguntarle las verdaderas razones de estar allí. Quería saber qué era lo que dejaba atrás en verdad y, especialmente, porque había decidido hacerlo.

—Se supone que aquí está la central. Se supone que somos mafiosos. Y se supone que hago papelerío —había sido la sardónica respuesta, pero sabía a lo que Cavallone se refería.

No tenía ganas de hablar de ello y no habló, el otro tampoco siguió preguntado. De esa forma descubrió de qué manera alguien como Dino había podido relacionarse con alguien como Hibari.

Era esa sonrisa que trastocaba el mundo interno de quien se atreviese a mirarlo más tiempo del que podría considerarse "decoroso". Era esa particular manera de ser, que la mayor parte del tiempo era un suplicio para Gokudera, lo que le había arrastrado a buscar más momentos como ese.

Porque se había dado cuenta que olvidar a Tsuna de la manera en la que pretendía era imposible. Era como querer borrar el pasado vivido, las emociones sentidas junto a una persona, algo tan estúpido como pretender sufrir de amnesia.

No se puede tapar el sol con un dedo. Mucho menos la inmensidad del Cielo.

Se había resignado a que sería así, había aprendido a convivir con esa clase de heridas. Aunque a veces se le hacía pesado, sabía que al tocar fondo, Dino siempre se aparecería rondándole.

Y esa sonrisa… le fastidiaba, le venía a recordar al idiota del beisbol y también era lo que lo ataba a Tsuna. Con Dino podía hablar de él, tenían un pasado diminuto en común, pero Cavallone estaba empecinado en crear nuevos momentos y nuevos recuerdos a su lado, sin que él ni nadie se lo pidieran.

Había atravesado todas sus capas y pese a que Gokudera se las ingeniaba para despreciarlo y apartarlo de su lado, porque claro, no estaba preparado para recibir tanto de su parte porque no era nadie en la vida de Cavallone, Dino seguía de pie contra viento y marea.

Gokudera creyó que algún día se cansaría, que ningún idiota lograría soportar tanto desamor de su parte, pero parecía olvidar que Dino era la clase de idiota que no se da por vencido por algo tan trivial como las apariencias. Era un idiota importante, el más grande de todos los tiempos… lo era, porque eso de volver una y otra vez era ser un puto masoquista.

Sin embargo Dino no era tan idiota como osaba decirle en la cara y sin remordimiento alguno. Sabía que por mucho que Gokudera se resistiese al principio, tarde o temprano le ganaría por cansancio. Esa era su mejor carta, el as bajo la manga. Le había funcionado con Hibari y con todas aquellas personas que se escondían detrás de sus actitudes.

Reborn le había pedido expresamente que cuidara de él y creía estar haciendo lo correcto. Bueno, quizás se estaba pasando un poco. Porque besarlo, una de esas tantas noches compartiendo una botella de vino, quizás había sido un error, un doloroso error.

La respuesta de Gokudera fue un espontáneo y efectivo puñetazo a la quijada. Un gesto vale más que mil palabras.

—¡Dios, eres torpe hasta para besar! —le dolían los labios. Y también un poco el orgullo, porque por mucho que quisiera negarlo, quería un poco de todo eso que Dino parecía prometerle tácitamente. Aunque no se creyera merecedor, en el fondo él también quería ser feliz.

O al menos quería esa clase de felicidad, una que no supo aprovechar, que no quiso del décimo por necedad, por ¿altruismo? Recién se daba cuenta de que había sido por cobardía, porque había temido perderlo, sin siquiera haber luchado por tenerlo y conservarlo. Una persona no es un objeto del que uno pueda sentirse dueño.

El día que Tsuna lo llamó, después de haber pasado meses buscando hasta debajo de la almohada el coraje para hacerlo, fue Gokudera quien recurrió a Dino. Golpeó la puerta de su cuarto y no le dio tiempo a preguntar quién era.

—¿Estás dormido? —pero solo recibió silencio del otro lado, es que Dino estaba leyendo acostado en la cama sin suponer ni esperar que Gokudera fuera capaz de ir por propia voluntad a su cuarto, hacia él. —¿Estás o no, idiota? Mierda —se daba cuenta de que lo estaba, porque la luz seguía encendida, se colaba tenuemente por entre las ranuras e iluminaba suavemente el pasillo que había transitado.

Escuchó ruido del otro lado, algo que rodaba por el suelo y algo que se rompía, a la par de un quejido de dolor. Gokudera se llevó la palma de una mano a la frente, arrepintiéndose paulatinamente de haber tomado esa estúpida decisión.

Pero demasiado tarde, porque la puerta se abrió.

Y la sonrisa que le regaló Dino fue una extraña, mezcla de sorpresa con nerviosismo. Lo hizo pasar, le hizo sentarse en la cama y también le hizo el amor. O bueno, solo tuvieron sexo, porque era claro que Gokudera había ido a eso, ¿para qué otra cosa? ¿Para conversar como los dos buenos amigos que no eran? No tenía sentido mentir y mentirse.

Cuando todo terminó y ese vacío volvía a crecer en él, amenazarlo con devorarlo vivo, se apresuró en vestirse para irse