si no hubiera tenido tiempo para eso?

-  Yo lo sabría.

- ¿Cómo?

- Simplemente lo sabría.

 

- ¿Y si yo...

- Escucha Dean, sé que me equivoque  con eso de la aplicación, no es necesario que expliques   nada, haz lo que tengas que hacer y nos vemos mañana.

- ¡No cuelgues Sam!

- Oh...

 

Dean casi pudo ver los labios de Sam mientras sonreía del otro lado del teléfono

- Te escucho Dean

- ¿Qué tal si... si vienes...

- No me van los tríos.

- Jamás te invitaría a un trío, imbécil.

- Paso sin ver, la última vez casi estuve a punto de sacarme los ojos.

- ¿Qué sucede, a Sammy no le gusta compartirme?

- A ti es al que no te gusta compartirme Dean.

- Eso quisieras Sam

- ¿Entonces por qué no un trio?

- Jamás Sam, supera el trauma.

- Tú supéralo Dean

- Sam yo...

- Deja de perder el tiempo conmigo Dean

- No... Espera Sam, yo…

- ¿Tú qué?

- Podrías haber tenido... razón.

- Dean... no te oigo... se corta la llamada  - Sam colgó y Dean tuvo que volver a marcar

- ¿Dean?

- Cállate, tenías razón ¿Está bien?

- ¿Sobre qué?

- Sobre todo, resulto que trabaja para un demonio, ahora apunta la dirección y  mueve tu trasero para acá...

 

- Si Impala 67  - dijo Sam con voz grave

- Ah cállate...

- Como tú quieras Impala 67…

- ¡Si fuera como yo quisiera me lo dirías en la cara y sin los pantalones!

- Oh bebe como tú quieras, estoy hirviendo solo de pensar en ti.

- Sam

- ¿Que deseas Impala 67?

- Déjate de tonterías.

- ¿De verdad quieres que lo deje Impala 67?

- No te atreverías a hablarme así si me tuvieras enfrente.

- ¿Eso crees?

- Eso lo sé.

- Date la vuelta "bebé"

 

Dean quiere no sentir la punzada en el estómago cuando lo escucha decir aquello, pero se  escapa con sarcasmo:

- ¿Me seguiste?

 

Pero Sam no le dice nada, y en cambio hace un puño de la playera de Dean  para poderlo tener fuera de la vista de los que pasen por ese motel

- ¿Tú que piensas Impala 67?

 

Dean debe contener la respiración un momento, pero no lo va a decir, porque ya se siente demasiado humillado y siempre es bueno que ambos queden en igualdad de condiciones.

- Que estabas celoso de que tuviera una cita.

 

Sam ya no pudo seguir el juego y lo miró con desdén:

- Eso quisieras Dean…

- Eso parece.

Sam lo soltó separándose de él, pero Dean lo sujetó:

 

- No me van a hacer lo mismo dos veces.

Lo siguiente que Sam escucho fue el sonido de su cinturón y del cierre…

- Es bueno comprobar tus necesidades humanas…

- A veces jode ser humano.

- Dean...

 

Esa sola mención hizo que Sam perdiera su autosuficiencia, dándole la oportunidad a Dean  para besarlo y tocarlo, e invadirlo como quisiera.

- Mmm... Impa...

- Di eso de nuevo, y no sé qué te hago Sam.

- Pero si ese es tu nombre, últimamente haces lo que quieres con el Impala…

- No es verdad

- Lo es... mmm... te da lo mismo lo que le pase

- Tú conoces al Impala, ¿Cierto?

- Yo manejo el Impala Dean  - dijo Sam quitándole la playera y mordiéndole donde tenía el tatuaje, y haciendo que Dean gritara y cerrara los ojos

- Sí que lo haces…

 

Sam no pudo evitar temblar cuando escucho eso, sabía que no era cierto, pero la situación lo meritaba

- ¿En serio? - dijo Sam separándose, y a Dean le ardió la  piel en cuanto lo soltó, todo él se quebró porque ya había soportado demasiado

- No... No Sam pero tú puedes con esto... con lo que sea... lo sé.

- Es el deje de humanidad Dean... el que está hablando.

- Me  tienes. ¿De acuerdo? no importa cómo, pero me tienes aún.

 

Sam lo miró con la misma desconfianza que se le metió en los ojos desde hacía varias noches, pero no por eso iba a permitir que algo que había terminado bien para él, terminara tan mal, asique besó a Dean y lo dejo hacer lo que quisiera con él. Porque a pesar de todo era Dean el que estaba agitado, ansioso y dispuesto, por y para Sam en aquel momento. Aún no ganaba la guerra pero podía decir con orgullo que aún salía victorioso de algunas batallas, porque a pesar de la influencia y la susceptibilidad que Dean demostraba hacia el mal, aún era a el a quien seguía llamando, y por tratarse de Dean los avances contaban, incluso los insignificantes.

- Te dije que era demasiado bueno para ser verdad Dean

- ¿Y qué es esto, otra  obra escolar?

- ¿Qué quieres que sea? - le pregunta Sam, sintiendo un espasmo en la columna vertebral que hizo que enredara sus dedos en el cabello de Dean, y que este lo mirara:

- Tú eres real Sam…

 

Es entonces cuando Sam ya no puede pensar con claridad, y no