el desagradable asunto de los retretes atascados. Les castigaron juntos tres días seguidos y al cuarto Sam llegó con la misma mirada despistada y arrugas en la ropa. No dijo nada, el muy idiota pero Dean replicó “de nada, Sammy” alto y claro)

 

- - - - - - - - -

 

Intercourse, Pennsylvania y es la rutina de siempre.

 

Tres chicos han muerto, en el mismo parque, aparentemente devorados. Siguen el protocolo. Llegar, preguntar a sus conocidos, investigar las relaciones entre los cadáveres, vigilar el lugar de los hechos, mentir. Siempre hay que mentir para conseguir información, es lo que Sam ha hecho mil veces, es lo que hace esa noche mientras Dean investiga huellas en el parque y él entra en el bar, sofocado por la primera sensación de calor. No ha estado nunca en un sitio así pero los tres chicos estuvieron allí su última noche y es igual que tantos otros bares. Alguien busca alguien para contacto anónimo y compañía de madrugada. La diferencia es que todos son hombres.

 

No es mucha diferencia.

Los chicos que se prostituyen buscan clientes en la barra, los clientes invitan a las mesas, los camareros se esfuerzan en no recordar las caras pero éste camarero con el que Sam habla, escucha y recuerda una cara, aunque al principio no quiere decirlo. “Estuvieron con alguien, un cliente”. Fuera hay un callejón con ángeles barridos por la cocaina, de rodillas en el suelo. Les pagan por la succión y la fricción, por una boca anónima y un culo sin conversación, en el asiento trasero de un coche, en los rincones sin iluminar del parque más cercano.

 

Cuando el camarero señala al cliente, solo le dice “ése” y Sam pide dos copas, murmurando “gracias”. Se siente a su mesa sin que le inviten. Lo que tiene delante es casi tan alto como él y parece más peligroso. Mirada glacial, labios que casi no existen, le traspasa con la mirada y Sam piensa “tiene hambre” y sabe inmediatamente que no es humano.

 

- ¿Te importa que me siente?

 

Se sienta sin esperar respuesta.

 

- No recuerdo haberte invitado. Tampoco recuerdo haberte visto antes.

 

- Soy nuevo-. Sam se inclina hacia delante en la mesa, intenta que su voz suene como esas películas porno que Dean se baja al portátil cuando roban ancho de banda. Qué coño, intenta que su voz suene como Dean-. Soy nuevo –repite-, pero no soy un principiante.

 

Procura sentarse con las piernas abiertas, se quita la sudadera que siempre lleva desabrochada. Se fija en las manos de lo que tiene delante, el brillo amarillo en el fondo de los ojos, el latido exagerado de la yugular. “Súcubo” deduce y su hambre es tan intensa que Sam tiene que luchar contra el deseo de rendirse y sencillamente, dejarse matar. Es como si leyera el diario de su padre, “el súcubo crea una relación hipnótica de sumisión con su víctima, mina su voluntad, es mejor matarle por la espalda, evitar los ojos”.

 

- ¿Vamos? – dice Sam, antes de que lo que está sintiendo empiece a parecer real.

 

- No tienes mucha paciencia, chaval.

 

Le estás haciendo sospechar. Tranquilo. Tiene que conseguir sacarle de allí, llevarle al callejón, matarle. O matará a otro chico esa noche. Piensa, Sam, miente como te enseñaron. Dile lo que quiere oír. 

 

- Si supieras lo que voy a hacerte, tú también tendrías prisa.

 

 

Están fuera, en el callejón, tres pasos en la oscuridad y ve su sombra empezando a transformarse. Garras, colmillos, y un disparo. Dos, tres, al suelo, se retuerce, muere, adiós. Dean baja el arma y aparece desde el fondo del callejón. Sam no espera que le diga “bien hecho” o “buen trabajo” pero caramba, tampoco espera ese enfado, esa rabia, ese mal humor legendario.

 

- ¿Estás loco! Te dije que “investigaras”, no que dejaras que te sacara al callejón. ¿Y si no llego a estar aquí?

 

- Pero estabas aquí, Dean. Te vi en el bar. Sabía que nos seguirías.

 

- Sí. -Habla sin masticar las palabras, más áspero que nunca, diferente-. Yo también te vi en el bar. ¿Qué crees que estabas haciendo?

 

- ¿Que qué estaba haciendo? Atraerle hacia aquí, salvar vidas, ¿no es eso lo que hacemos?

 

Dean siempre quiere protegerle pero la desproporción entre el peligro al que se ha expuesto y su enfado es irracional. Y no parece asustado o preocupado, parece decepcionado, furioso. 

 

- ¡Te has hecho pasar por un chapero, Sam!

 

Cuando lo dice, parece que le sabe la boca a bilis.

 

- ¿Y qué? ¿Es peor que inspector de bikinis? ¿Es peor que sacerdote?

 

Dean le mira como si SÍ fuera una respuesta tan obvia que no merece comentario.

 

- ¡Has ligado con él! ¡Con esa cosa! ¡Y con el camarero!

 

- ¿Cuántas veces has ligado con una chica para conseguir algo de ella, Dean? No seas hipócrita.

 

Sam nota que no es el final de la discusión pero es ahí hasta donde Dean está