Tao mientras venia del mercado, asesinaron al hombre quien lo acompañaba.

-¿Qué paso con Tao? Pregunto Akihito abriendo la puerta en su totalidad.

-Se llevaron a Tao, Yoh organiza a varios hombres, ya sé quién está detrás de esto.

-Yo iré contigo. Akihito agarraba a Feilong del brazo.

-Olvídalo, no pienso ponerte en riesgo, Mikhail Arbatov está detrás de esto.

-Mucho mejor, mato a dos pájaros de un solo tiro, recuperamos a Tao y aprovecho y le hago agujero en la frente a ese tipo.

-Está bien, pero no te separes de mí… -¡Vamos!


****-****-****-****


-¿Sabes más o menos donde tienen a Tao? Pregunto Akihito quien se encontraba al lado de Feilong en los asientos traseros de un auto negro blindado y vidrios polarizados.

-Sospecho. En esos instantes suena el móvil de Feilong.


-Feilong, no me dejas otra alternativa, quería ser tu socio y manejar el comercio desde tu barco en Macao, pero no quisiste.


-Deja a Tao fuera de esto el asunto es entre tú y yo.


-Claro, no le hare nada el niño, siempre y cuando me entregues por voluntad propia las escrituras de tu casino.


-Maldito gusano, no te saldrás con la tuya. Respondió Feilong mientras terminaba la llamada.

-Feilong Sama ¡llegamos! Exclamo Yoh mientras se estacionaba frente a un edificio abandonado.

-¿Akihito Kun, estas al 100% de tus capacidades físicas? Decía Feilong mientras se bajaba del auto.

-95% cierta persona me ha estado medicando demasiado. Akihito pasó de largo siguiendo a Yoh.

Los hombres de Feilong rodearon el edificio, mientras que Yoh, Akihito y Feilong ingresaban al edificio por la entrada principal. Ya al estar adentro, notaron que estaba algo oscuro, Yoh siguió caminando de largo, mientras que Akihito y Feilong subieron a la segunda planta.

Ya allí, caminaron silenciosamente por un largo y semi oscuro pasillo, dos hombres salieron de la nada, Akihito en un acto de impulso, corre mientras que simultáneamente estira su brazo derecho hacia su costado derecho y golpea a uno de los hombres en el cuello con su antebrazo, el otro lo agarro por la espalda, pero Akihito con sus buenos reflejos se suelta y gira su cuerpo, luego agarra al tipo de la garganta y lo golpea contra el suelo, un tercer hombre corría hacia Akihito, pero este lo detuvo agarrándolo del cuello de la camisa, lo agacha, le da un rodillazo en el estómago y luego le da un codazo en la espalda.

-Yo diría que estas en un 91% de tu condición física. Exclamo Feilong mientras pasaba por encima de los hombres que estaban en el suelo.

-¿Disculpa? A la próxima vez pelea tú. Exclamo un alterado Akihito caminando detrás de Feilong.

Ambos siguieron caminando, hasta llegar a un amplio salón. Allí notaron a varios hombres de origen chino, ninguno tenía rasgo ruso, y en un rincón del salón, vieron a Tao amarrado y vendado en una silla.

Los hombres que habían en el salón se fueron acercando hacia Feilong y Akihito, este inicio la pelea empujando a uno de los hombres, mientras que Feilong bloqueaba un puñetazo  agarrando a uno de esos hombres del antebrazo, mientras que simultáneamente le daba un rodillazo en el brazo. Akihito noqueo a varios hombres dándole patadas en los rostros de estos, mientras que Feilong los agarraba de sus ropas y los tiraba al aire, los cuerpos de estos daban un giro de 180° (media vuelta en el aire) antes de caer al suelo.

Pero más hombres llegaban y corrían hacia donde estaban ellos dos, iban armados de palos, Feilong siempre los bloqueaba agarrando a los hombres de la mano en donde llevaban el palo, mientras que simultáneamente pateaba con su pie el abdomen de estos. Akihito por su parte, se agachaba evitando el golpe con el madero, mientras daba una patada giratoria arrastrada por el suelo, haciendo que estos hombres cayeran al piso, ya estando ellos caídos, Akihito los agarraba del cuello de la camisa y les daba un puñetazo en el rostro para noquearlos.

Ya estando de pie, Akihito noto como un hombre corría hacia Feilong, aprovechando que este se encontraba ocupado encargándose de otros hombres.

-Feilong ¡agáchate! Grito Akihito, acto seguido Feilong se agacha, mientras  que Akihito coloca ambas manos sobre la espalda de este, utilizándolo como soporte, mientras que instantáneamente le daba una patada al hombre que iba a golpear a Feilong.

Pero llegaron más hombres, Akihito no noto la presencia de un hombre, quien lo agarro por la espalda, lo estaba asfixiando, ya que rodeo su cuello con sus dos antebrazos, Feilong al ver semejante acción, intento golpear al hombre, pero antes de que pudiera hacerlo, otro hombre entro a la habitación y golpeo la espalda de Feilong con un palo.

Cuando Feilong intento incorporarse, un hombre ruso ya le estaban apuntando, mientras que otro apuntaba a Akihito.

-Levantase, ordeno el hombre ruso a Feilong, este lo hizo y camino con las manos en alto, colocándose al lado izquierdo de Akihito, quien ya se encontraba liberado pero con las manos arriba. Cada hombre ruso apuntaba a Feilong y Akihito.

Estos se miraron entre sí, Akihito asintió con la cabeza. Acto seguido, Takaba patea