se vio en la necesidad de dejar sus intenciones en claro.

—¿No te molesta estar todo el tiempo aquí metido?

Sin preocuparme por comprender su pregunta, sonreí de medio lado y me alcé de hombros.

—¿Por qué crees eso? Hay noches en las que sólo llego a dormir. En la mañana están los entrenamientos y en las tardes tengo que hacerme responsable de la guardia. El que me veas aquí siempre es porque tengo que asegurarme de que no llegues hasta Atena con ese Manto sucio.

Riendo, sacudió el trapo con el que se limpiaba antes de sumergirlo en el recipiente con agua.

—No me refiero a eso. Hablo del Santuario. Deben de haber sido años desde la última vez que pusiste un pie fuera de Atenas. En tu lugar, le solicitaría al Patriarca que me permitiese salir al menos por un día.

—¿Y por qué querría salir? —pregunté sinceramente—. Me siento más tranquilo estando cerca de la Diosa.

Milo tornó sus ojos hacia mí en tono desafiante y me respondió burlonamente.

—No eres el único Santo de Atena, Shura. Ella estará bien si le das la espalda un par de horas.

—¡Ah! —exclamé divertido—. ¿Me dirás que bastará con mocosos como tú para protegerla? Habrás de perdonarme; creo que prefiero quedarme en el Santuario. Sólo por si acaso.

El Santo de Escorpio frunció el ceño y dejó su limpieza a un lado. Había tocado una fibra sensible y sabía que su orgullo no le permitiría descartar tan vano comentario.

—¿Mocoso? ¿Aún te atreves a llamarme así?

Reí, cruzándome de brazos mientras ponía los ojos en blanco.

—¿Cuántos años tienes? ¿Quince? En donde quiera que vayas la gente te dirá que eso es ser un niño.

—¡Diecisiete! Sólo me llevas tres años, ¿recuerdas? Además, nadie se atrevería a llamarme niño; no sabiendo de lo que soy capaz.

Sus infantiles quejas me divirtieron. Por un momento pensé insistir en su inmadurez, pero me contuve con la idea del Patriarca esperando el reporte del Santo de Escorpio.

—Eres un buen guerrero —opté por decir a sabiendas que eso lo calmaría—. Obediente y capaz.

Sorprendido por mis palabras, hundió su mirada en el trapo que aún sujetaba con su mano derecha. Después de varios segundos lo dejó junto a la bandeja con agua y se tornó frente a mí en espera de mi veredicto.

—¿Qué opinas? ¿Estoy listo para su Santidad?

Exhalé sonoramente y negué con la cabeza. Me molestaba que no pudiera tomarse en serio una tarea tan sencilla.

—Tu rostro. Aún hay algunas gotas en tu rostro.

Parpadeó varias veces, recuperando el pañuelo y comenzó a frotarlo contra su cara. Eso fue suficiente para deshacerse de casi todas las manchitas de sangre seca, a excepción de una marca especialmente grande que se había anclado en su sien izquierda.

—Aún falta una —señalé el lugar en mi propia frente—. ¿No la sientes? Un poco más y llega a tu ojo.

Confundido, Milo intentó lavarse nuevamente, tallando justo en el lado opuesto de su cara.

—Ahí no, ahí no.

Frustrado, decidí tomar el pañuelo y retirar la mancha por mí mismo. Sujeté su rostro con la mano izquierda para asegurarme que no se me escapara y pensé que Escorpio era verdaderamente un niño. Apenas ahora que me doy cuenta que sus torpes movimientos fueron completamente planeados y que fui yo el inocente al caer en tan simple truco.

—A veces quisiera ser tan buen guerrero como tú —susurró; sus ojos fijos en mí y su aliento chocando contra mi barbilla—. ¿Cómo puedes hacerlo? ¿Cómo te resulta tan fácil poner a Atena ante todo?

Repentinamente inquieto, centré mi atención en el pañuelo que desde hacía rato se había teñido de marrón. Caminé hacia el recipiente con agua y comencé a enjuagarlo.

—Resulta fácil cuando Ella es lo único en tu corazón.

Él dejó salir una entrecortada y aguda risilla, lo que me hizo dejar mi tarea para voltear a verlo, ofendido.

—¿Mi lealtad te parece graciosa?

Riéndose aún, Milo bajó el rostro y se escondió tras sus enmarañados cabellos.

—¿Entonces hablas en serio? Lo lamento, no... —se interrumpió a sí mismo—. ¿Cómo se puede poseer sólo un sentimiento? Es imposible.

Decidí tomar aquellas palabras de quien venían: un impulsivo niño que aún tenía mucho que aprender. Sonreí con sorna mientras me preparaba para darle un sermón.

—Somos Santos de Atena y es nuestro deber darlo todo por ella.

—Antes que eso somos humanos y es normal que nuestros corazones tengan cientos de emociones, Shura.

—La única importante es la lealtad; las demás deben de ser rechazadas, pues podrían convertirse en un obstáculo.

Escorpio dio un paso hacia mí, arqueando la ceja mientras sonreía con pretensión.

—¿Me estás diciendo que en nuestros corazones tampoco puede haber piedad ni amor? Si así fuera, el mundo tendría que protegerse de nosotros.

—Aunque nobles —admití—, nosotros no necesitamos esas emociones. Ella es quien las representa y con seguirla es más que suficiente para saber que estamos en el camino correcto.

—Eso suena bien… en teoría.

—Yo lo pongo en práctica siempre —aseguré con arrogancia—.