mirando fijo a Jensen que le reta, intenta ser discreto y apartar la notebook para que no pregunten que estaba haciendo y no se queja por la intromisión...

 

Pero a Padalecki no se le escapa ninguna y enseguida estira el brazo por detrás de Misha y toma el aparato abriéndolo, Misha lucha un rato, con el rostro completamente rojo y.... Jensen se une quitándoles el aparato y sentándose en medio.

 

La sorpresa es que no entiende nada, esta en castellano y Jared se le caen las gominolas de la boca y con los ojos abiertos de par en par mira a Misha que no sabe donde meterse...

 

 

- No entiendo nada de lo que dice...-menciona Jensen que mira atento la pantalla queriendo descifras algo...
- Misha... q....- dice sorprendido Jared
- No! No lo mal entiendas...es que...-acota Misha
- Eh!!! Que pasa? porque esa cara Jared???..-
- No le digas!!!-suplica
- Decirme que... quien? Los dos saben español... me siento un memo...-
- Pero Misha que onda?? A que va esto??- lo mira nervioso y no sabe si reírse o enojarse y frunce el ceño y sonríe con un tic nervioso
- No.... nada es que bueno una amiga me pido leerlo y bueno...-
- Basta!!! Me siento fuera de la conversación...! - Jensen le pasa la notebook a Jared de un empujón y le ordena traducirlo en voz alta...
- Ehh no creo que sea buena idea Jenny...-
- Claro que no!!!! No lo es!! Dame..!!!. - reclama Misha intentando arrebatarla
- Hazlo!!!! O hoy no entras a la casa y yo tengo tus llaves...-amenaza Jensen

 

 

Jared traga sonoramente y levantándose como si de un libreto se tratase actúa lo que va leyendo, se salta la parte de los warning y la clasificación a propósito, quiere ver que cara pone Jensen con esto. Misha quiere detenerlo y romper el condenado notebook para que el asunto quede zanjado pero Jensen lo sujeta y lo retiene en el sofá, prestándole atención a la traducción de Jared...

 

El texto comienza con Dean harto de Sam y su fascinación con un celular nuevo y Jensen no entiende nada de nada, a que va eso? Es solo un (au) de Sam y Dean. Pero cuando continua con la curiosidad de Dean sobre que hay en las carpetas codificadas y lo que hay en ellas una vez puesto el código correcto la cosa se pone Hot...

 

Jensen lo mira horrorizado y su mirada va de Misha a Jared y los tres están rojos y por un minuto los amigos que están sentados en le sofá creen que Padalecki se detendrá y tirara el aparato lejos pero no, Jared se sienta en al mesa del desayuno y apoya el aparato en la mesa, sigue leyendo sumergido completamente en la historia y en los vídeos que Sam hace uno a uno.

 

Jensen y Misha le miran estupefacto y el rubor de las mejillas de ambos esta desbordando un calor malsano en su entrepierna, pero ninguno se mueve y Jensen no afloja el agarre por miedo a que Misha o Jared noten que le esta afectando verle frente a él, A Jared “alias” Sam diciendo todo lo que hizo con la cámara de visión infrarroja...

 

Los hombres en el sofá empiezan a acalorarse y las respiraciones se alteran, Jared no esta mejor y cruza las piernas para evitar un mal trago frente a sus colegas, lee la lectura de lo que hace Sam tan descaradamente le da un vuelco al corazón cuando llega al vídeo trece y continua la lectura, Jared se mueve incomodo y se muerde el labio de manera sensual sin quererlo, tanto Misha como Jensen miran este acto y se pierden en el labio hinchado y rosado por la agresión...

 

La respiración de Jensen entrecortada detrás de su cuello sobre la oreja le esta empalmando y quiere salir de allí ya mismo pero el agarre de Jensen en más fuerte que el y se deja, el aroma que rebota en la nuca de Misha es cálido mezclado con su propia respiración; le empieza a costar respirar o tragar al mismo tiempo...

 

El fic termina y Jared pronuncia el fin, asiente como que el fic no ha estado del todo mal y con la excusa de que tiene que irse se levanta sin percatarse del estado en el que esta, va hacia el sofá eh intenta agarrar la bolsa de gomitas que quedo entre los dos hombres, ambos se quedan inmóviles ante la vista ya que las caderas de Padalecki están justo frente a sus ojos mostrando una erección a la cual no se ha percatado el mismo, toma el paquete de gominolas y Misha como un reflejo levanta la mano para separa la erección prominente de su amigo de su cara poniendo la mano directamente sobre ella...

 

La vergüenza se apodera de él y se queda quieto, los ojos de Jared viajan de la pared a la mano de Misha y de allí a los ojos azules que están inertes y Jensen mira todo expectante y estupefacto aún no suelta a Misha y otra vez están en una situación incómoda... que rebaso todos los niveles de warning y keep out of here...

 

Jared nota la mano caliente y no puede evitar un impulso básico por el estado en el que esta y como siempre él se deja llevar por cada situación en la que esta, embiste la mano de Misha sacándolo de su catatónico estado, la mano se queda allí y no hace el mínimo amague de quitarse