—Eita.

Mierda.

—¿Qué sucede, entrenador?

—¿Ya te vas?

—Sí.

Washijou se llevó una mano a la barbilla, Semi rezaba que no le pusiera a limpiar.

—Es temprano aun—recalcó el entrenador—, ve a comprar una pelota nueva.

—Eh.

…

Temprano su trasero.

Si no fuera porque corrió casi a la misma velocidad que Ushijima le hubieran cerrado la puerta en la cara, la señora del local se puso tan furiosa al verle, estaba a punto de cerrar, bueno, no es como si él estuviera muy contento por ir tampoco.

A Semi se le paso por completo que a Washijou le encantaba dejarle mandados a los que se iban temprano.

Eita maldijo su suerte, ese día estaba yendo muy mal, primero Tendou había olvidado llevar la ropa a la lavandería, luego olvido hacer la tarea y en la práctica se peleó algo fuerte con Shirabu y para rematar una chica se le confesó a Oohira.

Sí, claro, de maravilla.

Semi tenía un poco de miedo, normalmente ese tipo de días cerraban con broche de oro y todo lo que le había pasado hoy era bastante malo, ¿qué sería lo todavía peor?

No tuvo que pensarlo demasiado porque la respuesta apareció justo frente suyo.

Un ladrón.

—Dame todo tu dinero, mocoso de mierda—dijo el ladrón mientras le amenazaba con una navaja.

Semi se quedó quieto en su lugar, estaba muy asustado, el corazón le palpitaba con fuerza y las manos le sudaban, si no le daba sus cosas iba a morir.

Le lanzó la mochila y el ladrón logró tomarla.

Rápidamente la vacío viendo que no había nada de valor, solo libros y la pelota que acababa de comprar.

—¿Dónde está el maldito dinero?

—Yo…—su voz temblaba, no llevaba nada con él, lo único era el dinero de la pelota, pero ya estaba gastado—, n-no tengo nada.

El ladrón se estaba desesperando.

—Si no me das nada de valor, voy a matarte.

Semi se revisó los bolsillos pero no había nada, incluso el teléfono se lo había prestado a Yamagata.

—¡¿No tienes nada?! —el ladrón le tomó del brazo.

Le iba a clavar la navaja, demonios se iba a morir.

Morir, morir, morir.

Pensó en todo lo que había pasado hasta ahora, su tiempo en Shiratorizawa, el club de voleibol, sus amigos, los de nuevo ingreso, pensó en Oohira también, en como nunca se atrevió a confesarse porque creía no tener ninguna oportunidad, justo ahora quería ir corriendo y decirle todo, pero ya era tarde.

"¿Qué harías si mañana fuera el fin del mundo?"

—Yo…—los ojos se le humedecieron—, yo… m-me libraría de mis c-culpas.

El ladrón le apretó con más fuerza, su paciencia se acababa.

Semi cerró los ojos y se preparó para la muerte.

Hoy era el fin del mundo para él.

Pero el claxon y las luces de un auto le hicieron abrir los ojos.

Era una patrulla.

—Baja el arma—dijo un policía mientras bajaba del auto.

El ladrón hizo lo que le ordenaron y el policía lo encadeno.

Semi volvió a respirar.

…

El entrenador fue por él a la comisaría.

Después de lo ocurrido lo que menos esperaba ver era al entrenador en pijama, se veía gracioso y de cierta forma le dio un alivio, Washijou venía de malas ya que fue él quien envió a Semi a altas horas de la noche a un lugar fuera de las instalaciones escolares, era su responsabilidad y su culpa que casi le mataran, Washijou ardía en furia, quería comerse vivo al ladrón, le dijo muchas vulgaridades, luego tomó a Eita y lo regresó a su dormitorio.

Ahí se encontró con sus amigos, el primero en ir a verle fue Tendou, quien se abalanzó sobre él.

—Dios mío, Eita—murmuro el pelirrojo—, ¿estás bien?

Semi aún no se recuperaba por completo del shock, no tenía ganas de hablar, sentía que al hacerlo le iba a pasar algo –pero qué–, además todos los recuerdos que le llegaron al momento del asalto le tenían mareado, pensar que justo en ese momento iba a morir, que horror.

Al parecer el miedo se reflejaba en su cara porque Tendou le abrazo.

—Todo está bien ahora—dijo y Semi recargo su cabeza en el hombro ajeno.

—Lamento haber tomado tu teléfono—Yamagata se acercó, su cara no mostraba más que aflicción.

Semi negó con la cabeza, no fue su culpa, no es como si supiera que le iban a asaltar, nadie en realidad.

De la nada alguien le tomo de la mano e hizo a Semi voltear, era Oohira, lucía pálido y le miraba con una preocupación enorme, a Eita le palpitaba el corazón a mil, si hubiera muerto hoy Oohira no se enteraría de sus sentimientos.

Por eso debía hacer algo.

…

Acerca de cómo iba a confesarse, aun no estaba seguro.

Es más, ni siquiera se sentía con la seguridad de hablar, cada que lo intentaba salía algo parecido a un quejido, como si doliera pero en realidad él no sentía nada, todo era tan problemático.

—SemiSemi, ¿qué quieres de comer