ofrecían los que se acercaban a saludar. ¿No que ya venían en camino?

 

–Otro… –pidió sintiendo los primeros efectos del licor.
–¿Otabek? No te ves nada bien –comentó Leo que se había descuidado de verificar que tantas personas le entregaban un vaso al cumpleañero por estar charlando con Guang Hong.
–¿Leo? Mi buen amigo… Eres un buen amigo –balbuceó ante la mirada atónita del otro.
–Ok, me estás asustando… ¿Comiste algo? Quédate aquí.

 

De la Iglesia se le escapó antes de poder darle el abrazo que sentía que merecía. Pero en vez de quedarse quieto se levantó para caminar hacia la salida, su preocupación seguía presente así que pensaba en esperar a los chicos afuera o tal vez salir a buscarlos aunque no sabía dónde encontrarlos en primer lugar.

 

–¡Bekaaaa!

 

Perdió el equilibrio cuando un bólido ruso le saltó encima. Se sintió mareado mientras intentaba determinar que de todo le dolía más, pero el peso ligero de Plisetsky encima le hizo sentir mejor. Al parecer el chico estaba bien pues lo apretaba muy animado y se le separó un poco para sonreírle de esa brillante forma que guardaba solo para unos pocos.

 

–¡Feliz Cumpleaños Beka! –le dijo el menor, frunciendo un poco el ceño cuando sintió el aroma de su amigo–. ¿Has estado bebiendo?
–Yura… Solo un poco… Se tardaron –comentó el kazajo sentado en el suelo, mientras Plisetsky seguía colgado de él.
–Afff… Eso fue culpa del rey idiota… Que no lograba decidir dónde ir primero y… Bueno no importa –bufó con el ceño fruncido el ruso.
–No le digas así… Y… ¿Dónde ir? ¿De qué hablas?

 

La expresión en el rostro del joven que se había llevado el oro en su debut, cambió de una ceñuda a otra más emocionada. Se le separó y le entregó un paquete apoyándolo contra su pecho.

 

–Ya verás, pero primero… Este es mi regalo –le dijo y se le salió de encima recordando que estaban con público.
–Oh… Gracias, Yura, no debiste… ¿Puedo abrirlo?

 

Luego del asentimiento del ruso, Otabek abrió el paquete y sonrió agradecido cuando vio los guantes de cuero con el rostro de un tigre feroz tejido en el dorso. Ahora podría reemplazar los que solía usar para ir en motocicleta.

 

–¿Te gustan? ¡Los vi y supe que eran más que geniales!
–Mucho. Son perfectos, gracias Yura, eres un muy buen mejor amigo –murmuró sin filtro, culpa del alcohol.

 

El sonrojo del menor no se hizo esperar pero luego sacudió la cabeza extendiéndole la mano para ayudarle a levantarse.

 

–Eso no es todo… También…
–¡Otabeeek! –la voz fuerte de Jean-Jacques cortó el discurso ajeno y el mayor apareció para abrazar al kazajo sin preguntar, levantándolo del piso antes de girar sobre sí mismo–. ¡Feliz cumpleaños!
–¡Jean! –reclamó sintiendo ahora el mareo y la necesidad imperiosa de vomitar, ahora que estaba recargado sobre el pecho del canadiense.
–¡Feliz feliz cumpleaños! Creí que mi regalo no alcanzaría a llegar así que le pedí ayuda a Yuri-chan. Y aunque reclamó me ayudó y…
–Jean… Necesito que me sueltes… –pidió sintiendo el sabor amargo en el inicio de su garganta.
–Beka, ¿Qué pasa? ¡Estás pálido! ¡Suéltalo de una vez! –el reclamo de Plisetsky no se hizo esperar.
–¿Eh? ¿Estás bien? ¡Tienes que ver tu regalo!

 

Otabek al fin tuvo algo de aire y trató de recomponerse. Pero cuando miró al frente, al punto donde Leroy señalaba con un ánimo que brillaba más que el sol matutino, su estómago se revolvió todavía más y su pecho se apretó.

 

–¡¡Feliz Cumpleaños Beka!! –exclamaron al unísono dos adultos que lo esperaban con los brazos abiertos.

 

La emoción fue tan fuerte que antes de que pudiera dar un paso su cuerpo decidió que era momento de deshacerse de la intoxicación y vomitó justo sobre los zapatos de Jean-Jacques bajo la mirada atenta de varios de los invitados y de los más importantes: sus padres. Mamá y papá, ambos lo miraban preocupados antes de que él cerrara los ojos fuerte pensando que se trataba de una ilusión.

 

El alboroto fue absoluto luego de eso. Pero la fiesta no terminó, se encargaron de limpiar el lugar y se llevaron a Otabek y a Jean-Jacques a cambiarse de ropa. Su madre fue la que lo acompañó seguida de su padre que reía suave por todo lo ocurrido, incapaz de preocuparse demasiado por cosas de jóvenes.

 

–¿Beka? ¿Bebé? ¿Estás bien? –la voz de su madre lo sacó del estado de estupefacción.

 

Oh, cielos, era real. Se limpió tan rápido como pudo aunque tuvo que cambiarse de ropa y cepillarse también los dientes, sintiéndose enfermo después. La mujer lo acompañó acariciándole la espalda hasta un sofá donde el chico la miró con los ojos vidriosos por las lágrimas.

 

–Mamá… Están aquí… ¿Cómo? –susurró todavía incrédulo y ella lo abrazó fuerte, con ese cariño que solo ella le podía dar.
–No nos podíamos perder tu cumpleaños número 20, ¿Cierto? –se rió ella y él se