un tonto —acusó Draco, suspirando y negando con la cabeza—. Aun me pregunto si habrá sido un favor por parte del sombrero ponerte en Slytherin —comentó con acidez, al mismo tiempo que se ponía de pie.

—Perdón su majestad, por no heredar su astucia y lengua filosa —contestó con sarcasmo y rodando los ojos, sin ponerle mucha atención a su progenitor. No sería la primera vez que discutiesen por algo así.

Podrían lucir como dos gotas de agua, pero en definitiva, el heredero actual de los Malfoy no era como sus antecesores. Físicamente si, incluso tenía orgullo y carácter cuando de cosas importantes se trataba, también era inteligente de forma práctica y habilidoso en la magia, pero nunca nadie lo había llamado genio por una simple razón: era un despistado de primera, así como demasiado buena gente para el gusto de sus conocidos. Scorpius no tenía colmillos, no tenía prejuicios y sobre todo, no tenía esa facilidad de su padre para fríamente ver lo que ocultaban otras personas.

—Toma —el sonido de la voz del mayor, así como el hecho de que un paquete cayera en su regazo, lo sacaron de sus divagaciones—. Sabía que lo ibas a olvidar hasta el último segundo —mencionó, con ese gesto de desaprobación.

—¿Qué es? —preguntó el menor, sin tender.

—¡Chocolates! —exclamó burlón e irónico, para luego mirar mal a su hijo que seguía con cara de ingenuo—. El regalo para Lily —dijo ya más serio—. Puede que oculte cosas y no mueva solo dedo para planear éste día, pero siempre le doy algo a tu madre y pensé que querrías hacer lo mismo con tu esposa —agregó, desviando su mirada hacia la ventana de estudio. Parecía que iba a llover.

—Gracias —fue lo único que atinó a decir Scorpius al mirar a su padre.

Draco podía ser un cabrón en toda la exención de la palabra, frío y manipulador, pero desde que era muy pequeño, él había descubierto que su padre tenía un lado suave. Tal vez no era el hombre más amoroso, mucho menos con él, pero su madre era capaz de derretir la gélida apariencia con la que el gran Malfoy se vendía a la sociedad. Casi de la misma forma en la que Lily lo derretía a él, porque él supo que era amor de verdad en el mismo momento en el que comenzó a tartamudear frente a la pelirroja. Era difícil descomponer a un Malfoy en publico, hacerles perder su galanura y estilo, pero esas dos mujeres lo habían conseguido con ellos.

O-O-O

La comida había llegado y no parecía tener mejor pinta que el desayuno. En una mesa redonda, los cuatro habitantes de la mansión se miraban los unos a los otros en silencio. Deberían de haber comenzado a comer tiempo atrás, pero los rubios no pensaban tocar bocado hasta que sus mujeres no les confirmaran con hechos que lo que había sobre los platos era comestible. Parecía carne, pero aun quedaba la duda.

—¿Y bien? —cuestionó Lily, sintiendo un gotita de sudor recorrer su nuca.

—¿Ah? —su suegro la miró con una ceja enarcada.

—¿No piensan comer lo que les preparamos? —preguntó directamente con una sonrisa en el rostro.

—¿A caso ustedes no tiene hambre? —respondió con otra pregunta el esposo de la pelirroja.

—Es de mala educación hacer eso, Scorpius —le reprendió su madre.

—Esto es incomodo —declaró el patriarca, cruzándose de brazos y mirando la escena—. ¿Y por qué no estamos en el comedor? —añadió, mirando con recelo la mesa. A él le gustaba sentarse en la cabecera de su hermosa mesa rectangular de caoba pulido.

—Pensé que sería más intimo así, comiendo en familia —se adelantó a responder su nuera.

—¿Por qué no me sorprende? —gruñó el rubio mayor.

—Padre —dijo el menor, haciendo una mueca.

—Bueno, vamos a comer —animó Astoria, interviniendo antes de que esos dos comenzaran alguna de sus riñas.

—Claro —apoyó Lily.

Luego el silencio se volvió a hacer y ninguno movió un solo músculo para probar bocado. El único ruido que se escuchaba era el de las manecillas del reloj sonar, contando segundo a segundo el pasar del tiempo. Tras aproximadamente diez minutos, la familia Malfoy seguía igual. Un chasqueo de lengua por parte de Draco, fue el detonante para lo que se veía venir desde casi el principio.

—¡Perfecto! Si no quieren comer lo que tanto trabajo nos costó preparar, no los obligaremos —chilló la mujer castaña, poniéndose de pie y dejando su servilleta sobre la mesa, antes de irse con largos pasos del salón.

—¡Astoria! —llamó Draco, levantándose enseguida para ir detrás de su esposa.

—Seguramente comer tanto chocolate te quitó el apetito —murmuró enojada la pelirroja que se había quedado en la mesa.

—Pero si no me lo comí —confesó Scorpius, pensando que ella se refería a la estatua de chocolate que le había regalado.

—¿No? —cuestión, mirándole con el ceño fruncido.

—No, no... —insistió, cayendo en cuenta que igual estaba metiendo la pata al negar haber disfrutado de su regalo—. Era demasiado bonito