y por supuesto los alumnos de gryffindor de séptimo año. 

Pero si miraba mejor a su alrededor nada parecía encajar no había cerca ningún alumno de gryffindor ¡claro estaba en la sala común de slytherin! No había ni una sola niña parloteando de las estupideces sean cuales fuesen lo que hablasen las chicas ¡no tenía tiempo para prestar atención a sus tonterías! Tampoco había algún chico corriendo a lo largo de la sala porque aprendió a tomar de forma perfecta la varita, no tenía que hacer deberes durante los próximos días… bueno si le habían mandado una buena cantidad pero nada que no pudiese pos poner para los últimos días de las vacaciones…. y vacaciones eso le recordó lo que había estado tratando de olvidar y el preciso motivo por el que estaba tan molesto. 

No había nada que esperara más que las vacaciones siempre podían ir a donde quisiera o mejor dicho a donde a su padrino ese año se le antojase, pero igual solían ser experiencias que junto a sus padres jamás viviría.

 El practicar magia negra o mejor dicho tan negra hacia que Severus Snape tuviese que mantenerse al tanto de las cosas más oscuras que existían y para eso le era necesario en muchas ocasiones viajar a lugares muy pero muy alejados y muy pero muy prohibidos a los cuales los menos peligrosos solía llevar en algunas ocasiones a su querido Draco. 

El chico había conocido a infinidad de magos que practicaban diferentes tipos de magias desde la mas blanca hasta la mas oscura, asi como elfos antiguos  e infinidad de criaturas muchas de ellas  temidas por los magos y de las cuales el Ministerio de Magia  les había vetado el trato incluso el acercarse a humanos y por lo tanto habitaban en sitios inhóspitos y desconocidos. Pero ese verano no sería así no irían a ningún sitio que no fuese la casa de su padrino, pues como este le explico ahora que había encontrado a su hijo este  necesitaba tiempo para adaptarse  a él y a su nueva familia…. Si porque Severus Snape tenía una familia una mística y fantástica familia a la que Draco le encantaría conocer… y ¿por qué no? Si estaba en sus manos obtener un poco de ese poder. Según lo poco que le había permitido saber su padrino este provenía de un antiguo y poderoso clan de vampiros los cuales muy estratégicamente no solo estaban camuflados en el mundo de los magos, así mismo se encontraban en cargos estratégicos dentro del mundo de los mugles.Desgraciadamente Draco nunca tuvo la oportunidad de poder acercarse a la familia su padrino cada vez que este tenía que reunirse o en realidad cuando Draco descubría el motivo por el cual no lo llevaba a su viaje siempre le decía: –cuando estemos listos… ya habrá tiempo… no estamos en el mejor momento –y en la última ocasión en la cual tan poco lo llevo.  –no es tan fácil Draco, para ti no es más que un juego, pero entiende debes comprender que no cualquier humano puede acercarse a un clan de vampiros –y ahí había muerto cualquier posibilidad de pertenecer a una raza tan poderosa, de hecho si tenía suerte en los años venideros como mucho podría ver a alguno que no fuese su padrino y eso desde lejos. Con esas posibilidades tan bajas nunca podría poseer un poder parecido a ese. Y más odio le daba ¿Cómo era posible que Harry Potter en cuestión de meses o días (quien sabe)  llegara a conocer a la familia de Snape?  Siempre había sido mejor que el en todo; era el buscador estrella del colegio, no era un gran estudiante pero si tenía mejores notas que las suyas, no importaba cuánto dinero tuviese Draco, Harry tenía más personas que lo amaban realmente y no eran familiares suyos de hecho a veces dudaba que sus padres lo quisieran tanto como los Weasley querían a Harry.

– Tu equipaje –levanto la mirada y frente tenia a  Goyle

-¡Tardaste demasiado! –se quejó molesto.

 

***                                                              ***                                                          *** 

 

Al bajar a desayunar se encontró con la Sra. Weasley  Consolaba a una chica la cual lloraba escandalosamente en la cocina de hecho se preguntaba como rayos es que había logrado dormir con semejante alboroto, al voltear a ver a su amigo para preguntar que ocurría se encontró con un Harry muy colorado se acercó un poco a este tratando de descifrar que rayos era esa expresión en su rostro.

 – mamá…Hermy… ¿Qué rayos? –Ron acababa de entrar a la cocina y se detuvo al ver a Hermione a unos palmos del rostro de Harry por lo que curioso también se acerco 

– ¿Qué sucede?

–no lo sé – obtuvo por toda respuesta. Ron se alejó unos centímetros indeciso entre ir a preguntar a su madre el ¿por qué? de ese escándalo o quedarse junto a sus amigos entonces noto a Ginny la cual se contenía la risa y al ver a su hermano explico:

–es Fleur está un poco desconsolada ya sabes, Bill y ella terminaron hace casi un año y bueno – fue interrumpida por un montón de palabras atropelladas que intentaban hacerse espacio entre el llanto

– yo siem pre pensé uuumm  que era algo mnisf  pasajero, huu muu necesitaba tieempooo uuuj cuan snif cuando hablaba de huu lo que snif snif ahora tenia se trataba de ascender msnif en el trabajo ¡hoooooooooooo! –Rompió en llanto más Ginny sin poder contenerse con una amplia sonrisa 

 –Lamentablemente Fleur se enteró de la cruel verdad de una forma linda pero fea