una eternidad. Pero entonces Ozai habla de nuevo:



—Hay algo que quiero mostrarte. Es algo que sólo tú puedes hacer —su voz es firme otra vez.



Vuelve a haber silencio, y los ojos de Zuko se abren con sorpresa y no le importa mostrarse ansioso porque ¿Ha oído bien? ¿Su padre lo necesita? ¿A él y sólo a él?



—¿Qué es, padre? —y no puede esconder que está emocionado, con su voz ansiosa y las manos sobre sus muslos apretando la tela de su pantalón— ¿Cómo puedo servirte?



Zuko no sabe qué hacer cuando ve una sonrisa fugaz aparecer en el rostro de su padre. Siente que quiere saltar y gritar y que puede aceptar lo que sea que le digan que haga.



—Es algo sumamente importante —explica Ozai serio y con serenidad—, y que debe permanecer como un secreto, entre tú y yo ¿Entiendes?



No sabe qué decir, así que asiente con la cabeza repetidas veces, y ve de nuevo esa sombra de sonrisa en los labios de su padre que sabe a victoria ¡Al fin! ¡Al fin hay algo que sólo él puede hacer! ¡No habrá comparaciones con Azula! ¡Son sólo su padre y él! Su padre, su aprobación y él.



Entonces el Señor del fuego Ozai coloca una mano sobre su hombro y lo atrae hacia él.



 


 

Zuko no rechaza el beso.


[no puede no puede llevarla la contra a su padre, mucho menos ahora]


En cierto modo se pregunta si quiere rechazarlo, pero no gasta mucho tiempo en preguntarse si debe o no alejarse de Ozai, porque él sabía en que se estaba metiendo en cuanto el pasillo vacio lo recibió camino ahí.

Abre la boca para dejar que su padre introduzca su lengua en ella, gime cuando Ozai toma su nuca y su espalda baja para atraerlo más hacia su cuerpo, y sin que se dé cuenta sus propias manos viajan hacia los hombros del otro y se aferran a la fina tela de su atuendo.

Se resiste a gimotear cuando su padre rompe el beso y se detiene para mirarlo. La mitad de su rostro que no está marcada por la cicatriz resplandece en rojo, y sus ojos dorados lucen confundidos, como mareados por lo que acaba de experimentar.

El Señor del fuego le mira por un momento, y contempla con muda fascinación las finas facciones de su hijo. Zuko ve como los ojos de su padre se detienen en su cicatriz, y piensa que tal vez se esté arrepintiendo por marcarlo de ese modo: Siempre le dijo que crecería para ser un joven apuesto, y él mismo le arrebató esa posibilidad.

 


 


Zuko no rechaza el beso. No puede. No puede porque si esto, sea lo que sea, es lo que su padre dice que puede hacer sólo él, entonces él lo hará, si esto es lo que su padre quiere, si así va aganarse todo el cariño que no tiene entonces está bien. 

Está bien aunque se sienta extraño, aunque sea incomodo, aunque sepa que está mal.


Tampoco responde el beso porque no sabe cómo, y deja a su padre hacer mientras hace que el espacio entre sus cuerpos no exista. 



Abre la boca porque tiene ganas de decir o hacer algo, sin saber qué podría ser. Pero lo que sea que quería decir es acallado cuando Ozai mete su lengua a su boca y profundiza el beso.



Zuko gime al sentirlo y un gesto en su padre, no sabe qué con precisión, le indica que esto le complace. Lo hace de nuevo cuando Ozai se aleja de él y mira las finas y enrojecidas facciones de su hijo.



Le dice que crecerá para ser un joven apuesto.


 

 

Su padre hace que se acueste sobre la fría y negra baldosa del piso, y Zuko deja escapar gemidos cuando Ozai besa su cuello, lame y muerde su cuello, hasta que baja la suficiente como para que su ropa estorbe.

El Señor del fuego intenta deshacer los nudos de su ropa, pero ahora está ansioso y sus manos parecen torpes. Suelta un gruñido y quema la ropa con calor que hace emanar de sus manos y lo apaga antes de que puede mancillar (más) la piel de Zuko.

Zuko está respirando violentamente, demasiado a comparación de hacia unos momentos. Es el fuego, fuego que no es suyo y que él no puede controlar lo que lo ha asustado de pronto y tiene una razón válida, cree él, para tenerle miedo al fuego de Ozai. De todos modos desharía no sentir ese miedo, sobre todo porque si Ozai se da cuenta podría usarlo en su contra.

Está confundido: Se deja tocar, se deja besar, se deja desnudar, pero en el fondo está a la defensiva, alerta ante cualquier amenaza.

Quizás el exilio lo ha hecho paranoico. Pero sabe que no es eso, sabe que tiene motivos para tener miedo, para estar alerta.

Sabe que no debería permitir esto. Y se siente patético y sucio y pequeño cuando no hace nada por detener a su padre, cuando deja que como su pecho a besos, cuando gime para él con cada roce aunque no haya sido especialmente placentero.


[gime para él porque sabe que le complace, lo aprendió hace tiempo]


Ozai se deshace también de su pantalón y ahora está desnudo entre