mis katanas levemente, por precaución. No me digno a responder.

- Supongo que ya sabes su respuesta – sigue hablando sin mirarme.

Me levanto y me cuelgo las katanas en su sitio, sigo sin entender que hace él aquí.

- Me la puedo imaginar – respondo al final. - Aunque no importa demasiado, Luffy y los otros nunca lo habrían dejado ir.

- ¿Y tu si? - me replica míster ojeras girándose por fin y mirándome con odio. - ¿Vas a pretender que no te habría importado que él decidiera venir conmigo?

Me tenso al oírlo y le devuelvo la mirada, cargada con aún más resentimiento y odio que la suya.

- Si ésa hubiera sido su decisión no me habría interpuesto – respondo entre dientes, ni siquiera se porque estamos hablando aún en vez de estar peleando, sería una forma mucho más eficaz de resolver esta tensión.

- No te he preguntado que habrías hecho si no si te habría importado o no – insiste el capitán, sin disimular su aversión esta vez.

- No veo porque eso ha de ser de tu interés – gruño cada vez más cabreado, este tipo me irrita sólo con su presencia.

- Es de mi interés porque llevo años enamorado de Sanji y lo único que deseo es cumplir cada uno de sus sueños, desde el más insignificante al más importante – confiesa sin ningún pudor.

Kitetsu tiembla sedienta a mi lado, sintiendo mi ira. Detesto a este tipo. ¿Acaso cree que es el único que lo ama? ¿Acaso cree que es el único que desea verlo feliz? ¿El único que sueña con ver su rostro cuando encuentre el All Blue?

- Me quedó muy claro que clase de deseos querías cumplir exactamente hace dos noches – le espeto rabioso. - Aunque fuera sin el consentimiento de Sanji.

El rostro del ojeroso se deforma en una mueca de ira y en menos de un segundo está atacándome descontroladamente. Es inútil, habría podido matarlo cinco veces antes de que me alcanzara. Es demasiado lento. Desenvaino a Shusui para contrarrestar la aura rabiosa de Kitetsu, necesito la experiencia y serenidad de Shusui si no quiero tener que dar explicaciones por su muerte. Pronto nos hayamos en un bloqueo, sus armas contra las mías, y sin ninguno cediendo un paso.

- No se que ve en ti – murmura repentinamente, desconcertándome y haciéndome aflojar levemente la presión en mis katanas.

Sintiendo mi fallo intenta romper el bloqueo y atacarme pero lo esquivo y recupero mi posición. Ese tipo de distracción es de lo que Mihawk me sermoneó una vez tras otra durante el entrenamiento. Solía mantener la cabeza fría hasta que mencionaba a mis Nakama, entonces me descontrolaba y me volvía un blanco fácil. Por eso insistía en el auto-control, para evitar estos trucos rastreros.

- ¿Sabes de que me ha estado hablando todo este tiempo? - prosigue el otro mientras empezamos a andar en círculos. - Obviamente de vuestras aventuras, de las islas que habéis visitado, los enemigos que habéis derrotado... y de ti.

Intento no caer de nuevo en el truco, lo ataco yo esta vez, harto de sus artimañas y de lo que éstas están provocando en mi interior por mucho que intento controlarme.

- De cómo sobreviviste a Mihawk con una herida mortal y aun así luchaste contra hombres-pez al día siguiente sin inmutarte – un ataque lateral que bloqueo con Kitetsu mientras ataco con Shusui – cómo eres capaz de perderte incluso en un archipiélago con islas numeradas – esquiva mi ataque mientras salta y me ataca desde el aire con sus dos tonfas – cómo antes de cada batalla uno de los dos inicia una competición sobre quien derrota más enemigos, – bloqueo con mis dos espadas cruzadas y las descruzo cuando lo tengo al alcance – cómo le molesta como tratas a las chicas, cuando te la pasas durmiendo todo el día o cuando no paras de meterte con él.

Esquiva mi ataque y permanecemos unos momentos a distancia, recuperando el aliento. Intento no hacer caso a lo que ha dicho pero es difícil.

- Lo preocupado que estuvo cuando estuviste a punto de morir en Thriller Bark – sigue entre resoplidos.

No lo puedo creer, eso es información demasiado detallada como para que se la esté inventando.

- Mientes – le acuso. - Él nunca diría nada de eso.

Para mi sorpresa se pone a reír en frente mio.

- ¡Por supuesto que nunca lo diría directamente! - me confirma, a esas alturas la risa tiene un sonido casi histérico. - Simplemente soy bueno leyendo entre lineas. Por supuesto que mencionara tu nombre cada diez segundos también ha ayudado.

No puede ser, simplemente es imposible.

- ¿Que es lo que quieres de mi? - le pregunto e incluso yo puedo notar la incertidumbre en mi voz.

- ¿De ti? Nada. ¿De él? Todo – me responde relajando su posición. - Pero esta claro que no soy el único aquí que lo desea y uno de los dos tiene el deber de retirarse.

No se si debería sentirme ofendido por su pretensión de saber lo que siento por Sanji o enojado por su insinuación de que me aparte del camino. Mala suerte, no pienso ir a ninguna parte.

- No se de que estas hablando.

- Por supuesto que si que lo sabes – se burla de mi