tiene ni un pelo, sigue hablando como si nada, pero ya se está dando cuenta de la fijación de su novio con el dichoso teléfono.

Mierda. Esto es peligroso. Por una parte, Nijimura tiene la oportunidad de atrapar un puto Arcanine y cumplir uno de los sueños de su infancia.  Por la otra, corre el riesgo de que Akashi se piense que es un friki. Quizás si llevasen seis años saliendo y estuviesen ya en la fase donde mean el uno delante del otro sin ningún tipo de reparo, podría sobrellevarlo; ahora, sin embargo, apenas acaban de empezar a salir y Nijimura quiere más que nada que Akashi se piense que es guay y despertarle mariposas en el estómago, no carcajadas.

Traga saliva.

—Y este es lavabo. No es tan espacioso como me gustaría, pero al menos tiene todo lo necesario.

¡Y tanto! Si desde ahí puede desafiar al gimnasio más cercano y todo. Sí, ese mismo que está ocupado por los azules… Menuda paliza les va a dar Nijimura, sí señor.

Nijimura le dice a Akashi que va a hacer uso del cuarto de baño y cierra la puerta. Se sienta en la taza, sin haber levantado siquiera la tapa, y empieza con la batalla contra el Equipo Instinto. El Golduck de Nijimura contra el Ninetales de un tal KsRt7.

—Te voy a dar p’al pelo, cabrón —murmura Nijimura mientras le da de hostias a la pantalla del móvil. Su Golduck tiene ventaja por ser de tipo agua, pero el Ninetales (“Zorri”) es más fuerte.

Eso no le va a detener.

Nijimura pisotea el suelo con furia ante una leche que le pega el Ninetales al Golduck. Ese tal KsRt7 no es moco de pavo.

—¡HIJO DE PUTA! —Nijimura acribilla la pantalla, como si así los ataques de su amiguito digital fuesen a ser más poderosos, y gana. Gana.

Suspira.

Alguien —que debe de ser Akashi— llama a la puerta del lavabo.

—Shuuzou-san, ¿estás bien?

—¡Eh, sí, no te preocupes!

Nijimura tira de la cadena para dar la falsa impresión de que ha usado el váter para lo que debería. La ha cagado, sí, pero no de forma literal.

Se limpia las manos, contempla el reflejo indigno que lo mira con lástima, y sale del lavabo. Akashi parece un poco preocupado, pero prosigue con su tour con la boca sellada y un aura cada vez menos amable.

—Y este es mi dormitorio. Como puedes ver, es bastante espacioso. Demasiado, quizás.

—Para ti solo sí, desde luego. —Nijimura encoge los hombros—. ¿Y esa cacho cama? Ahí cabe mi familia entera.

—Es por si alguien decide algún día quedarse a hacerme compañía de noche.

Un Magmar acaricia el corazón de Nijimura mientras Akashi sube de nivel ante sus ojos. Solo le queda arroparlo con sus brazos y desear que no note la calidez de su pecho.

—¿Alguien? ¿Qué pasa, tengo competencia? —Nijimura le deja un beso justo detrás de la oreja.

La respiración de Akashi se va volviendo irregular. Esa es la única señal que permite que Nijimura sepa que su novio se está deshaciendo entre sus brazos. Nada que ver con la inexpresividad de su cara, por otra parte.

—Eso nunca —responde Akashi con un susurro.

El móvil vibra. Nijimura tiene una corazonada, como si el mismísimo Arcanine digital le estuviese lanzando un reto. Pues no será Nijimura el que se muestre débil ante un desafío, ¡qué va! Va a capturar a ese Arcanine con el mejor tiro jamás visto y lo llamará Akashi, en honor a la persona que lo está mirando fatal en estos momentos.

Akashi, envuelto por los brazos de Nijimura, se gira como malamente puede en vista de que los mimos de su novio han cesado sin venir a cuento.

—Un momento —dice Nijimura, sentándose en la cama y con el vicio del juego apoderándose de su juicio.

—Todos los que quieras —Akashi cruza los brazos y lo juzga.

Esas malas pulgas hacen juego con las del puto Arcanine que se acaba de aparecer, ladrando con majestuosidad en la habitación de Akashi. Nijimura hace una captura de pantalla.

Por la cámara del móvil percibe la mirada asesina de Akashi. No es que nunca la haya presenciado en su vida, pero sí que es una novedad que esté dirigida a él.

—Estás jugando a un videojuego —espeta Akashi. No es una pregunta.

Pues nada. Toca decir la verdad.

—Siéntate, anda. —Nijimura palpa la cama—.  Estoy… jugando al Pokémon GO, ¿vale? Estoy a punto de atrapar un Arcanine.

—No sé qué es un Arcanine.

Nijimura ha ido a preguntarle a uno de los pocos chavales que no se ha criado jugando y viendo Pokémon. Normal. La familia Akashi no suele aplaudir un hobby que no traiga algún tipo de beneficio directo a nivel económico o social. Ya le había contado Akashi alguna vez que hasta el baloncesto le había dado que hablar a su padre.

—Bueno, pues es un Pokémon que me encantaba cuando era un enano. Míralo, anda que no mola. —Nijimura le enseña una sonrisa torcida y le