no?

—¿Me tomas el pelo? La Primera Orden sólo mata y destruye.

—Sacrificios necesarios para un bien mayor —puntualizó Kylo.

—¿Sacrificios necesarios? —Rey frunció el ceño—.¿Cómo puedes hablar así de la vida de gente inocente? Es imposible que nadie busque el bien común asesinando de ese modo.

—Te equivocas: sí lo busca. La principal misión de la Primera Orden es la de unir a todos los pueblos bajo el mismo mando y eliminar así cualquier enfrentamiento o disputa. Una Galaxia sin guerras es una Galaxia en paz.

—¿En paz? ¿En paz como cuando exterminaste a todos los miembros de la Nueva Orden Jedi? ¿En paz como cuando hicisteis volar en pedazos el Sistema Hosnian? Eso no es paz, es miedo.

—No entiendes nada. Ya te he dicho que eran sacrificios para un bien común ¡Sacrificios necesarios para que nadie se opusiera al nuevo régimen!

—No, no lo entiendo. Ni tampoco entiendo que tú lo entiendas. Unir a pueblos y gentes que no quieren ser unidos, solo para preservar la paz, es ridículo. Además, la Orden Jedi ya se encargaba de mantener la paz en la Galaxia. Y el Imperio Galáctico primero y la Primera Orden después acabasteis con ellos.

Kylo soltó una risotada.

—Qué ingenua eres, chatarrera. Y qué poco sabes de los Jedi. Esa orden no era más que un culto enfermizo a lo ancestral, un grupo de caballeros incapaces de usar el poder del que disponían y que se limitaban a observar los acontecimientos desde fuera para “preservar el  equilibro de la Fuerza”.

—Ni siquiera tú te crees esa mentira. ¿Es eso lo que te cuentas para justificarte? Porque en el fondo tú no compartes los objetivos de la Primera Orden. No… claro que no —el tono que empeló entonces Rey evidenciaba que acababa de darse cuenta de algo—. Tú sólo te uniste a ellos porque no eras lo suficientemente fuerte. ¡Creíste que el Lado Oscuro podía darte el poder necesario para proteger aquello que amabas! Cuando perdiste a tu prima tú…

Rey no pudo terminar la frase. Con un movimiento rápido, apenas imperceptible, los dedos enguantados de Kylo se asieron al cuello de la chica.

—No hables de cosas que desconoces —siseó él, fuera de sí.

Rey intentó tragar saliva. Los dedos de Kylo no la ahogaban pero sí le hacían daño.

Entonces el caballero la soltó. Turbado, dio media vuelta y recuperó el casco que había dejado caer al suelo. Se lo puso de nuevo. La voz que emergió de él volvía a ser la de una máquina:

—Voy a contactar con mi superior y voy a informarle de que he encontrado la Base de la Resistencia. Pediré que preparen una flota de acorazados para atacar D’Qar y eliminar así cualquier vestigio de la Nueva República y de los rebeldes. No tendremos compasión y no haremos prisioneros.

Ella le observó unos instantes antes de pedirle:

—No lo hagas.

Kylo se volvió.

—¿Que no lo haga?

—Ven conmigo.

—¿Adónde? ¿Con la Resistencia? —Un sonido oxidado emergió de la máscara—. De verdad eres ingenua, Rey.

—No soy ingenua —dijo ella, desafiante—. Siempre hay un modo. Sólo debemos encontrarlo.

—No para mí. Y ahora vete, antes de que sea demasiado tarde.

 La vio abrir la boca, como para añadir algo más, o quizás para contradecirle. Pero al final la chica se limitó a colgarse la vara a la espalda y, tras dirigirle una mirada que Kylo no supo interpretar, echó a correr por el bosque, deshaciendo el camino que les había llevado hasta allí.

El caballero la observó mientras se alejaba y cuando la hubo perdido de vista, también él echó a correr, pero en dirección contraria. Había escuchado el sonido de un par de cazas sobrevolando la zona mientras hablaban y no quería que lo descubrieran antes de haberse puesto en contacto con el Líder Supremo.

—¡Rey!

Aquella voz pronunciando su nombre llegó a ella cuando Rey salió al fin del bosque y puso los pies en el claro. Pero no tuvo tiempo de ver de quién se trataba, porque casi al instante alguien se abalanzó sobre ella y dos grandes brazos la rodearon y la estrujaron con fuerza.

Rey se debatió para tratar de liberarse.

Y, cuando al fin lo consiguió, descubrió que su captor no era otro que Finn.

—¡Finn! —exclamó ella, desbordada de alegría. Y volvió a abrazar a su amigo.

—¿Cómo estás?

—¿Estás bien?

Hablaron al mismo tiempo y aquello les hizo reír.

—Sí, sí. Estoy bien. De una pieza —explicó ella—. ¿Y tú? Veo que ya te has recuperado.

—Sí. Y todo gracias a ti. Te debo una. Pero, oye, ¿qué ha ocurrido en el bosque? ¿Dónde está ese malnacido? ¿Te ha hecho daño? ¿Le has dado una buena paliza?

—No, yo… —empezó a decir ella.

Pero Finn no la dejó hablar:

—Si te ha hecho algo, le cogeré y…

—Finn, ¿quieres dejar de ser tan sobreprotector? Por si no te acuerdas, ese malnacido estuvo a punto de