sentido, Aioria seguía necio en negarse a dar explicación alguna. Pero las advertencias del otro habían servido para algo, en ese instante se había decidido a dejar que su secreto fuese dicho en voz alta, incluso si era por una única ocasión para ser despreciado. Pero nunca había estado preparado para lo que había sucedido.Hubiese preferido gritos por parte del español, un mirada indignada, incluso estaba listo para recibir la golpiza de su vida por su atrevimiento, En el mejor de los casos, se imaginaba una mirada indulgente por parte de éste, mientras le decía lo mucho que le apreciaba, el cómo había prometido hacerse cargo de él con su hermano mayor antes de que éste último muriese. Pero que sus sentimientos no podían ser correspondidos en ningún momento. Todo hubiese sido mejor al sepulcral silencio que había sucedido a su declaración, todo mejor a la mirada vacía y apagada de Shura, perdida en algún punto de la habitación. Por esa razón había preferido seguir de largo una vez que había dejado atrás Virgo, no podía seguir con eso. Ahogaría ese recuerdo con algún buen licor, quizás la piel morena de alguna de esas hermosas mestizas que había en los bares de la costa podía ser un buen conforte. Y así lo había intentado, pero realmente no había medido lo inexperto que era en beber; unas cuantas copas y ya sentía como todo giraba a su alrededor, como las voces sonaban lejanas; la ligereza que de adueñaba de su cabeza, proporcional a la pesadez de sus miembros. Solo, sin importarle lo indefenso que estaba al ser incapaz de controlar sus propios movimientos.Había amanecido en su templo, y los recuerdos le taladraban con la misma intensidad que el dolor de su cabeza, parecía desear perforarle hasta lo más profundo, y eso no era nuevo para él, pero nunca se había sentido tan mal, el conjunto de ambos malestares le parecía espantoso, tanto que casi podía olvidar la razón de su estado. Después había recibido la visita de Milo, quien era el responsable de que hubiese podido llegar a su templo sin problema alguno, o casi.    Y me he preguntado por qué otra vez estoy pensando en ti.Pero de nuevo la imagen de Shura se filtraba a su mente a través de las lagunas ocasionadas por el tequila, una bebida exótica para él, pero lo más fuerte que había encontrado y podido pagar esa noche. Había agradecido parcamente las atenciones del otro para con él, sin dignarse siquiera a contestar las miles de interrogantes que podía leer en el rostro de Milo, No deseaba compasión de nadie, y dudaba que Milo pudiese entender lo que pasaba, al menos Milo contaba con Camus, ambos eran una pareja un tanto disfuncional, pero feliz. Por más que pretenda hacerlo, una persona así es incapaz de entender a un infeliz como lo era él en esos instantes.Así que sintiéndose completamente fuera de lugar, había tomado sus escasas pertenencias para empacarlas en una maleta y llevárselas consigo al pueblo, había caminado por horas, tras pensar que lo mejor era no estar cerca del santuario para nada. No había pedido permiso alguno, pero sabía que no le buscarían, las rígidas reglas de antes se habían suavizado, casi tanto que nadie parecía recordar lo que era un código de conducta. Finalmente, y tras mucho caminar, había llegado a un lugar completamente desconocido para él, por lo que decidió ocultar su cosmos, único método efectivo y más probable para que tardaran en encontrarlo, si es que alguien le buscaba.    Estoy en una cantina    estoy escuchando una canción que yo pedí,    me están sirviendo ya la del estribo,    otra vez mi pensamiento rumbo a ti.Tras instalarse en la hostería del pueblo, había recorrido las calles, mirando con desinterés todo a su alrededor, de tanto en tanto desviaba su mirada en alguna dirección distinta, cansado como estaba de algunas personas, especialmente jovencitas de pueril aspecto que no dejaban de seguirle a distancia, al igual que las madres con sus miradas hambrientas, tratando de pensar en qué tan buen partido podría ser tan galante joven. Fastidiado, había optado por conocer el bar del lugar, y no se había equivocado, el lugar estaba semidesierto, como en todo pueblo a la mitad de la nada.Cual no hubiese sido su sorpresa al observar que en aquel lugar había una rocola, algo que no le había causado mucho interés en un principio. Pero pronto las bebidas le habían recordado lo mucho que detestaba todo en ese instante, lo insípidas que se le antojaban las personas del lugar y lo mucho que detestaba tener que escuchar entre murmullos pláticas triviales, e incluso comentarios de él. Así que había gastado unas cuantas monedas para escuchar una lastimosa melodía, cuya calidad era bastante pobre debido a lo antiguo del aparato. Pero no importaba, el desgarrador sonido iba perfectamente bien con el estado de ánimo que le llevaba a vaciar copa tras copa, mientras sus orbes enrojecían por el efecto de las mismas. No podía evitar esbozar una sonrisa cargada de acritud al imaginarse dedicando semejante canción a esa persona…    Y me he preguntado por qué otra vez estoy pensando en ti.El hombre le suplicaba que abandonara el lugar, era un hombre mayor y honrado. Pese a lo nublado de su discernimiento, bien sabía Aioria que eso no podía seguir así. Por lo que bebiendo el contenido