tiempo pasa volando y cuando menos se dan cuenta ya están a finales del mes de octubre. El problema de tus cambios físicos sigue ahí, sigues golpeándote con las puertas, aunque ahora tu voz parece tener un sonido más uniforme que antes.

Esa noche es especial. Celebran Halloween, pero no como solían celebrarlo antes: con una enorme fiesta, solo para los alumnos de cuarto en adelante, en el Gran Comedor. Ahora cada casa pudo organizar su propia fiesta, por lo que incluso los alumnos de primero a tercero podrán estar presentes.

Notan que uno de sus compañeros de curso, Duncan Elane, se tambalea un poco. También ríe, y lo hace tan fuerte que todos le escuchan, aunque la mayoría le ignora.

—Está ebrio.

—Espero que no lo castiguen— comenta Simon mientras bebe un poco del “jugo secreto” que prepararon los alumnos de quinto. No saben qué contiene, pero sabe bien y eso es más que suficiente.

—Espero que no castiguen a todos— añade Scorpius—. Por cierto, ¿dónde está Francis?

Es cierto, ahora que Scorpius lo ha mencionado, hace un buen rato que no has visto a Francis. Te encoges de hombros, realmente no sabes a dónde podría haber ido su amigo. Simon bebe todo el contenido de su vaso de un jalón.

—Iré por más jugo, ¿alguien quiere otro poco?— pregunta. De inmediato, Scorpius y tú le extienden sus vasos. Él asiente y los toma, dirigiéndose hacia la mesa en la que está la bebida y la botana de esa noche.

Te quedas en silencio, mirando a todos en la sala común. En teoría, debería haber un profesor supervisando la fiesta, pero hace horas que el profesor encargado ha desaparecido, así que ahora todos hacen lo que quieren sin que se les sancione por ello. Te preguntas cuánto tiempo les durará el gusto y piensas que, mientras no los castiguen a todos, está bien que así sea.

—¿Sabes cómo se llama esa canción?— pregunta Scorpius. Prestas atención a la canción que está sonando.

—Creo que es “Under the sensual Moon”.

—Es de “The Slashers”, ¿verdad?— asientes. Esa es una banda relativamente reciente, es un conjunto de cinco personas, tres chicos y dos chicas; tienen buena música, aunque la única canción suya que se ha vuelto famosa es precisamente esa—. Esa canción me gusta.

—A mí también— respondes. Estás por añadir algo más cuando, al dirigir tu mirada más allá, notas algo. Scorpius se percata de tu reacción y sigue el camino de tu mirada.

—Oh, vaya— murmura cuando ve a ese par de chicas que se están besando como si la vida se les fuera en ello.

Indiferente, desvía la vista y la posa en ti una vez más; tú le imitas. Ambos se quedan en silencio. En ese momento Simon regresa y les da sus vasos llenos de jugo. Mientras bebes el contenido no puedes evitar pensar en que ahora tienes curiosidad por saber qué se siente besar.

Revisas por última vez que no te falte nada y terminas de guardar las cosas en tu morral. Bostezas; son las 11:30 p.m., y es miércoles, por lo que pronto tendrán clase de Astronomía. En la cama de al lado, Scorpius continúa guardando sus cosas.

Te sientas en la cama, darías lo que fuera por poder quedarte a dormir en vez de ir a observar estrellas. Admites que es una asignatura bastante interesante, y que realmente te gusta ver las estrellas, pero eso no quiere decir que todo el tiempo te agrade el hecho de tener clases a la media noche, en especial en días como este, en el que has estado de un lado para el otro y lo único que deseas ahora es descansar.

Sin poder evitarlo piensas en algo que ha estado rondándote en la cabeza desde la fiesta de Halloween, específicamente desde que viste a esas dos chicas besarse. Han pasado casi tres semanas desde aquello, y no falta mucho para que sean las vacaciones de Navidad.

—Oye, Scorp— le llamas a tu amigo.

—¿Hmm?— murmura él mientras revisa un pergamino.

—¿Puedo preguntarte algo?

—Ya lo estás haciendo, pero adelante.

—¿Has besado ya?— le preguntas sintiéndote avergonzado pero con curiosidad por saber su respuesta. Scorpius deja de mirar el pergamino que sostiene delante de él y te mira.

—Puede ser— responde desviando la mirada hacia el pergamino una vez más y guardándolo en su morral—. ¿Por qué la pregunta?

—Curiosidad— te apresuras en responder.

—Al, tú nunca preguntas sólo por curiosidad— comenta él mirándote una vez más. OK, te ha atrapado, eso es verdad. Tus preguntas siempre tienen una intensión detrás de ellas—. No has besado a nadie aún, ¿verdad?

—Mejor vámonos o llegaremos tarde— dices mientras te pones de pie y tomas tus cosas.

—¿Quieres que te enseñe?— te pregunta Scorpius. Te detienes en seco y volteas a verle con sorpresa. Él te sonríe y toma sus cosas, caminando hacia dónde estás tú.

—¿Es en serio?— le preguntas cuando pasa a tu lado.

—Mejor vámonos o llegaremos tarde – dice él riendo un poco