oportunidad de amar aún con el temor del peligro, de que ambos debían poner sus deberes como héroes ante cualquier cosa, y ponerse el uno sobre él otro, sin saber quién se encontraba detrás de la máscara, sin saber a quién profesaban ese amor.

Y simplemente el darse aquella oportunidad y ese momento para ellos había sido un pensamiento idílico que, estaba a momentos de volverse realidad.

Se había atrevido a comentarlo con Plagg, quien había estado de acuerdo con él en todo momento, no sin antes advertirle de la promesa que habían hecho ambos; Sin nombres.

Para él Kwami había sido difícil sentir como la vida se le comenzaba a escapar de las manos cuando ocurrió el incidente, cuando Ladybug casi acaba con él por un dichoso Akuma y, realmente no quería que ninguno de los dos sufriera por eso. 

― Te ves hermosa ― Murmuró, observando como ella mordía su labio inferior, mostrándole como se moría de nervios, tal como él.

Tomó la mascada negra que ella tenía entre sus manos, llevándola hasta su rostro para poder cubrir sus ojos sobre su propio antifaz, nublándole la vista por completo, sintiéndose completamente perdido.

Pero, casi como si ella le leyera el pensamiento, llevó su mano hasta la de él entrelazándolas.

― Aquí estoy ― Susurró, intentando mantener su mente con ella.

Pero, se sentía completamente loca por él, sintiendo como sus palabras se ahogaban en sus labios.

Él se inclinó, intentando darle un beso en su frente pero termino llegando hasta su nariz debido a la falta de visión. Ambos rieron levemente por esto.

― Plagg, destransformame ―.

― Tikki, destransformame ―.

Pidieron al unísono, y un gran brillo logró colarse entre las mascadas que ambos llevaban sobre sus ojos. 

Sintieron como el aire se les escapaba de sus pulmones.

Plagg tomó a Tikki de su extremidad, alejándola del lugar por completo y dirigiéndose hacia la puerta del baño. Sí, él no quería que tuviese la oportunidad de que presenciara algo que, según él, era una de las costumbres más raras de los humanos, y esto porque ambos lo había vivido miles de veces. Pero también era para evitar que reconociera el lugar, después de todo, Ladybug había estado ahí en más de una vez cuando su portador había estado en problemas.

― ¿Tikki? ― Preguntó Marinette al aire, pero no recibió respuesta.

Tal parecía que ambos Kwamis habían dejado la habitación de manera rápida.

Sonrió nerviosa ante este pensamiento, sintiéndose levemente mal porque ambos tuvieran que saber sus planes y pasaran por eso.

Pero, tampoco se arrepentía.

Sintió como las manos de él palpaban sus piernas, como si comenzara a tantear el terreno en medio de la oscuridad para no tropezar.

Cuando pudo sentir a la perfección el contorno de las piernas desnudas de ella, sonrió suavemente, ella había tenido prácticamente la misma idea que él.

Con suavidad separo ambas piernas, abriendo terreno para la suya que, con delicadeza la coloco entre ellas, dejando que su rodilla rozara levemente el centro de ella.

La sintió estremecerse ante este contacto, logrando que sus sentidos comenzaran a funcionar con más agudeza.

Llevó su cuerpo hacia el frente, cayendo con delicadeza sobre el cuerpo de ella y guiándola a subir con lentitud por la cama y así dejar que ella descansara su cabeza sobre las almohadas, sin separar la posición que tenían ambos.

Su mano paseó por su abdomen, sintiendo su tersa piel por primera vez sin aquellos molestos guantes que, en muchas ocasiones deseaba poder arrancar de un tirón.

Ella elevo su mano, buscando lentamente el rostro de él, pasando sus yemas por su cuello hasta acariciar con suavidad su mentón, logrando que un suave suspiro saliera de él.

― No puedo verte, no puedo saber quién es el chico que se encuentra detrás de esa mascara pero ― Hizo una pausa mientras con su palma envolvía por completo la mejilla de él, Chat Noir ― Pero, por ahora el tenerte es suficiente, aunque te comparta con todo París, yo sé que tu corazón me pertenece, así como él mío a ti ― Susurró, levantando con delicadeza su cabeza para no golpearlo de manera estrepitosa.

Busco sus labios en la oscuridad, atrapándolos entre los de ella. 

Ambos comenzaron a notar como una creciente necesidad se hacía presente entre sus labios, entre la danza que ambos compartían con un ritmo armonioso.

Sus bocas se sentían increíblemente cálidas, dándole una sensación completamente diferente a aquel beso.

Adrien succionó levemente el labio de ella, atrapándolo entre los propios para después proporcionarle una suave mordida, pidiéndole acceso para explorar a profundidad.

Marinette abrió levemente su boca, sintiendo como un intruso con la suavidad de la seda se colaba, buscando un rival digno para él encuentro.

El cuerpo de él se atrevió a dejarse caer un poco más, rozando la frialdad de ambos torsos y otorgando una presión más intensa al centro de Marinette con la rodilla de él, logrando que un suspiro saliera de sus labios.

― Sabes que siempre estoy totalmente de acuerdo con lo que dices, buginette ― Murmuró contra sus labios, sintiéndose a desfallecer por el suave rose que estaba teniendo de los pechos de ella.

Pudo sentir a la perfección la sensación de su sostén, adivinando que quizás se trataba de uno con suaves encajes y la curiosidad de adivinar el color comenzó a recorrer su