sí. Tus pezones no dicen lo mismo. Hasta podrías rayar el cristal.

—¿No puedes ir a molestar a otro? —Examinó sus ojeras en el espejo del lavabo—. No estoy de humor.

—Con lo divertido que es esto —rezongó él. Tras echarle un último vistazo a su culo, quiso acercarse, pero se detuvo—. No vas a vomitar otra vez, ¿no?

—A ti es posible que sí.

—Lo de siempre, entonces.

Fue hasta ella y, con un movimiento, la levantó al estilo princesa. Ella gruñó y le dio una torta en la cara.

—¿Quién te ha dado permiso, idiota?

La mejilla de él se puso roja. Frunció el ceño, aunque parecía más impaciente que enfadado.

—¿No estás siempre diciendo que te cargo como un saco de patatas? Ahora lo estoy haciendo como un caballero. Luego me llamas de todo, tonta.

La pelirroja dejó caer la cabeza. Su pelo resbaló en cascada por el brazo del Sádico.

—Te lo mereces igual —respondió sin muchas ganas—. Te mereces eso y mucho más.

—Sí, sí, soy un monstruo.

La llevó hasta la cama y la cubrió con las sábanas y la colcha. Ella hizo una mueca, apartó la tela y se incorporó a medias.

—¿Qué haces ahora? —repuso él, empujándola hacia atrás—. Estate quieta.

—Pero tengo calor —jadeó ella.

Él se agachó para mirarla a su altura, fijamente.

—Estamos en diciembre, China.

—Como si se notase, el tiempo está loco. —Sacudió una mano restándole importancia al tema—. Además, —añadió de soslayo— tú también vas desnudo. Esta cosa da calor.

Él se tumbó a su lado, cara arriba. Miró hacia la pared.

—Bueno, al menos yo llevo pantalón. Eres tú la que no tenía ganas anoche de ponerse otra vez la ropa.

—Tú tampoco tenías ganas de ponerte la camisa.

—Creo que la lancé a alguna parte. —recordó, contemplando por encima del hombro la habitación. Luego la miró de reojo y, estirando el brazo, la cubrió de nuevo con la colcha.

—Si estás intentando pillar un catarro —dijo— para tenerme como sirviente, lo llevas claro. Deja de ser tan cabezota y vístete de una vez.

Kagura dejó caer la cabeza hasta la coronilla de Okita y murmuró con tono lastimero:

—Tengo hambre.

—Y yo —convino él con el rostro aburrido—. Ve a hacer el desayuno, venga.

—Estoy mala, idiota. —Le dio un corto cabezazo y él hizo una mueca de molestia—. Y además por tu culpa. Ve tú.

Silencio. Luego, un suspiro. Okita se levantó.

—Digno hijo mío es, si ya está dando por culo sin haber nacido.

Para satisfacción de la pelirroja, el joven se dirigió a la cocina. Kagura rió entre dientes y se escondió bajo la colcha como una niña traviesa. Sí, era cierto que empezaba a sentir frío. Por regla general, le bastaba con el edredón y ese idiota estúpido para mantener un calor más que placentero. Él jamás lo sabría, claro, o la chincharía con ello de por vida. Lo bueno es que Okita era fácil de manipular. Kagura sólo necesitaba arrimarse un poco, como un gato, para que él hiciera el resto. "A los hombres les gusta tocar", había escuchado de Gin-chan en alguna ocasión.

Poco tardó en llegar a su nariz el tenue olor de la tortilla y el miso. Su estómago gruñó, y se dio cuenta de que tenía bastante hambre.

Ilusionada al escuchar los pasos, puso dos cojines delante del cabecero y se colocó para recibir la bandeja para camas que su (bueno, ya no tan estúpido) marido traía. En ella había sopa de miso, arroz, dos rodajas de tamagoyaki y un vaso de zumo. También trajo, con otro viaje, otra bandeja para él.

—¿Y bien, China? —El joven se tumbó junto a ella, bajo su bandeja, y le sonrió— Me debes una bien grande por esto.

—¿Yo? —Ella se hizo la tonta—. Yo no te debo nada.

—Cierto — cambió de idea y se estiró hacia ella para besarla—. Lo que me debes ya lo tengo.

Los labios de él sabían a chocolate. Un par de días antes Otose les había regalado una tableta de turrón de almendra, y poco a poco le iban dando gusto. Kagura era más aficionada a los polvorones.

La pelirroja, con una radiante sonrisa en los labios, dio una palmada y dijo el típico "Gracias por la comida". Él empezó por el tamagoyaki, ella por el bol de arroz; lo vació en cuestión de segundos. El zumo también duró poco. Luego la sopa, y...

—¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!

Se puso roja como un tomate, se sujetó la garganta y boqueó como un pez fuera del agua con la mano para coger el zumo de la otra bandeja, pero el sádico lo cogió antes y se lo bebió de una sentada.

—¡PICA, PICA, PICA! —vociferaba.

Vio por el rabillo del ojo que Okita sonreía. El muy