, negó con la cabeza y volvió a su misión:

-¡Ven aquí, Laslow de los Cielos Añiles! ¡No puedes huir de tu sino atroz!

-Ni se te ocurra acercarte.

Pero fue demasiado tarde.

Odín le agarró del chaleco entreabierto y lo subió hacia su cabeza con intención de quitárselo. Laslow forcejeó para mantener la ropa in situ y separarse de él, y prontamente el rubio descubrió que no podía quitarle la prenda a su compañero. Al cabo del cuarto intento, abandonó toda pretensión:

-¿Qué diantres? ¿Cómo puede estar esto tan ajustado? ¿Qué brujería es esta?

-Cuesta más quitárselo si estoy mojado-explicó Laslow, y luego se quedó callado durante varios minutos en los que Odín decidió no seguir, por creer que quizás lo había incomodado demasiado. Finalmente, el moreno le dio un manotazo a las dos fuertes manos de Odín en su cintura para apartarlo- Quita, anda, me lo quitaré yo. ¡Pero no te quedes mirando!

El rubio dibujó una sonrisa triunfante, asintiendo:

-Me alegra ver que entras en razón, querido némesis.

-Lo hago porque estás muy pesado, amigo-suspiró Laslow, y su voz sonó distorsionada pues tenía en ese momento el chaleco alrededor de su rostro. Cuando por fin pudo quitárselo, no sin dificultad, y abrió los ojos, contempló que, lejos de lo que le había ordenado, Odín le clavaba la mirada con una expresión que no era capaz de identificar.

Laslow volvió a ruborizarse, y miró hacia otro lado. En comparación, Odín era más musculoso que él, y aunque sintió un ápice de envidia pese a que él también era bastante fibroso, rápidamente la vergüenza le hizo olvidar dicho sentimiento mezquino. Se cubrió con las manos, y le gritó:

-¡Te he dicho que no miraras! Qué vergüenza… Me voy a cazar más peces.

Y rápidamente se dirigió al otro lado de la alberca, a seguir buscando.

Odín siguió observándolo largo rato hasta que su trance finalizó, y volvió a la caza.

 

 

Tras una media hora de búsqueda en la que se dirigían disimuladas pero furtivas miradas, Laslow finalmente habló:

-¿Cómo lo llevas?

-¡Todo esto!-exclamó Odín, alzando la cesta, que estaba bastante llena- ¡No hay bestia que se resista a Odín el Destructor! ¿Y tú, Laslow de los Cielos Añiles?

El moreno alzó la suya algo cohibido, pues aunque también la había llenado no sin esfuerzo, no estaba ni la mitad de llena que la de Odín.

-¡Parece que esta cruenta batalla verá pronto su desenlace! Lo aguardo con ansias, amigo.

Laslow suspiró, admitiendo su futura derrota. Frustrado, dirigió de nuevo la mirada hacia el fondo del estanque, secándose el sudor de la nuca.

Si él ya sabía que aquello no había sido una buena idea.

Pero algo captó toda su atención.

De repente, vio una carpa rojiza enorme, más grande que su brazo entero, nadando entre sus piernas, sin miedo alguno aparente, pues los peces de la alberca parecían ya haberse acostumbrado al escándalo que habían provocado. La carpa era gigante, y capturarla valdría más que todos los pequeños peces que Odín había atrapado y de los que tanto fardaba, lo que serviría para cerrarle la boca, que era lo que más deseaba. No ganaría, estaba claro, pero al menos podría disfrutar un poco de aquella diminuta victoria.

Contuvo la respiración, y contó hasta diez, intentando tranquilizarse para que el animal no adivinara sus intenciones. Tras la cuenta atrás y una señal que se lanzó a sí mismo al contemplar que el pez se alejaba, se abalanzó con rapidez vertiginosa sobre este y durante varios tensos segundos, logró atrapar entre sus finos dedos las resbaladizas escamas de su objetivo.

Cuando estaba a punto de celebrar internamente la pieza obtenida, sus pies se resbalaron con las algas del fondo de la alberca, y sintió que perdía su presa y el equilibrio al mismo tiempo:

-¡Eh---!

Si se daba de morros contra el fangoso suelo de la alberca, se pondría perdido, eso si con suerte no se daba un fuerte golpe en la nariz que destrozase su hermoso rostro. Rezó y llamó a su madre en silencio para que lo salvara de semejante destino, ya que imaginaba que si las mujeres lo rechazaban aun teniendo una cara bonita, si encima esta se estropeaba entonces lo repudiarían eternamente.

Y no había mayor tragedia que aquella.

Estos pensamientos volaban a la velocidad de la luz en su cabeza al mismo tiempo que su cuerpo propiciaba su caída hacia dentro del estanque, y rezó de nuevo a su madre, a la Venerable, y a todos los dioses de Ylisse, de Nohr y de Hoshido por que al menos saliera ileso de aquello, y prometía que, si lo hacía, dejaría de ligar (tanto).

Y algún dios debió de escucharle. Uno nórdico, quizás.

Pues súbitamente, notó que algo lo agarraba del brazo y también de la cadera semi-desnuda, y vio que no caía hacia delante, sino todo lo contrario. Pero lejos de tocar agua, o de golpearse la espalda con el suelo o el bordillo duro de la alberca, chocó con algo caliente y suave.

Aulló un quejido de dolor, entremezclado con uno de sorpresa. Finalmente, tras recuperar