Era algo que no podía explicar con palabras pero era diferente. Muy diferente. Y juraría por su Jeep que Derek lo estaba sintiendo del mismo modo que él.  Más aun cuando entró en su interior, gimiendo los dos a la vez. Colocando los brazos a ambos lados de su cabeza, Derek le sujetó las muñecas fuertemente, mientras le embestía lentamente. Stiles se dejó llevar por una marea de sentimientos tan intensa que casi creyó estar soñando. Sólo cuando Derek le soltó, aprovechó para agarrarse a su espalda fuertemente. Sus gemidos resonaron en aquella habitación como si de un mantra se tratara. Cerrando los ojos, sintió los labios de Derek por su cuello, su mandíbula, aumentando la intensidad de los mismos a la par de sus embestidas. A punto de correrse, Stiles oyó como Derek susurraba su nombre consiguiendo que algo se encendiese en su interior, expandiéndose por todo su cuerpo. Gimiendo fuertemente, Stiles comenzó a correrse, sintiendo como sus sentidos quedaban aletargados. Su respiración estaba más acelerada pero daba igual, Derek estaba ahí con él y eso era lo que realmente importaba. Segundos después sintió a Derek correrse en su interior, gimiendo en su oído. Exhausto, éste se dejó caer sobre Stiles, quien intentaba recuperar el aliento.

 

Oyó como el pulso de Stiles estaba más acelerado de lo normal pero el suyo también lo estaba. Había sido extraño. No sabía qué había sucedido realmente pero sintió cómo conectaba con él. Fue algo real, algo que superaba la lógica. Jamás le había pasado y no sabía hasta qué punto podía ser bueno para ellos. Si hacía caso a su instinto, aquello había sido una señal muy clara de que ya había elegido a su compañero. A ese que seguiría durante toda su vida. Al que amaría por encima de todas las cosas. Sin poder evitarlo, sonrió, abrazándose a Stiles, quien parecía recuperarse poco a poco. Cuando sus miradas se cruzaron, Stiles lo tuvo claro. Si antes creía sentir algo por Derek Hale, ahora era mucho más evidente. Estaba perdidamente enamorado de él.

 

Pasaron el resto de la noche entre besos y caricias hasta que el agotamiento les condujo a un profundo sueño. Los primeros rayos del sol bañaron aquella habitación, despertando poco a poco a Derek, quien estaba abrazando a Stiles por la espalda, el cual dormía profundamente. Estaba tan a gusto que no quería levantarse de ahí pero le prometió a Stiles que saldrían pronto para evitar al padre de éste. Algo le decía que quizás el Sheriff no se fiaba mucho de la versión de su hijo así que por el bien de ambos, debían ponerse pronto en camino. Inspirando su olor, Derek sonrió satisfecho. Comenzó a darle suaves besos por la nuca y el cuello, consiguiendo que al menos murmurase algo. Cuando le mordió en el hombro suavemente, el murmullo se convirtió en una leve protesta. Nada más empezar a deslizar sus manos por el pecho de Stiles, éste terminó de despertarse.

 

         _ Mmmm un ratito más…

         _ Lo siento bello durmiente pero va siendo hora de irnos. No quiero tener que enfrentarme a tu padre.

         _ Mierda… yo tampoco. Secuéstrame y así no tengo que volver. Bueno, necesitaría mi Jeep y algunas cosas pero tú tienes medios y gente que puede hacer el trabajo sucio.

 

Riendo, Derek le besó en la mejilla, empujándole para que terminara de desperezarse y aprovechando así para levantarse e ir al baño. Oyó a Stiles refunfuñar y para cuando se metió en la ducha, éste apareció todo despeinado y somnoliento.

 

         _ Deberías poner una cortinilla o algo, ¿no crees?

         _ ¿Para? –preguntó mientras buscaba el champú y el gel de baño en una estantería junto a la bañera.

         _ Porque esto de estar meando sin tener nada que me tape me pone un poco de los nervios. Es como si me gustase ir enseñando la polla por ahí y no es precisamente lo que voy haciendo.

 

La carcajada que soltó Derek consiguió que Stiles comenzase a reír también. Decidiendo acompañarle para ahorrar agua, Stiles se metió en la bañera, momento que aprovechó Derek para besarle con fuerza. Sin más, él siguió a lo suyo, dejando a Stiles con una sonrisa de oreja a oreja. Tras vestirse, tomaron algo rápido para desayunar. Una vez listos y tras asegurarse de que todo quedaba bien tal y como cuando llegaron, salieron de la cabaña. El día les recibió soleado pero la temperatura no era muy alta. Stiles se metió con rapidez en el coche, dejando la mochila entre sus piernas. No quería irse. No quería hacerlo. No después del fin de semana tan increíble que habían pasado los dos juntos. Derek pronto le hizo compañía y tras sonreírle, encendió el motor y se pusieron en camino. Al igual que la vez anterior, Stiles no prestó mucha atención a la carretera. Algo le decía que su vuelta a casa no iba  a ser precisamente como él había imaginado al principio. Scott estaría hecho una furia porque además de obligarle a mentirle, tampoco había sido sincero con él. Y su padre… bueno, simplemente esperaba que no empezara con sus típicos interrogatorios como si él fuese un detenido más de la comisaría en vez de su hijo, el cual había pasado un fin de semana increíble pero con su amigo Scott. Nombrar a Derek Hale