. Bueno, eso era algo que no podían tener. Stiles cruzó el espacio entre ellos y tomó las manos de Derek en las suyas. "-¿Derek?"

"¿Te gusto la noche que pasamos en la posada?"

El inicio del rubor por la sorpresa fue ahogado muy rápidamente por el recuerdo de Derek envuelto a su alrededor, mordiendo su nuca y arrastrando a Stiles al mejor clímax de su vida. "-Ah. Sí. Sí, fue una buena noche."

Derek se ruborizó un poco y Stiles pensó que parecía bastante satisfecho consigo mismo. "-Yo estaba pensando, ya que le dijiste al príncipe Chris que estábamos comprometidos, deberíamos intentarlo de nuevo, si eso es... si quieres."

Él lo hizo. Lo quería demasiado. Stiles frotó los pulgares sobre las manos de Derek. "Me gustaría eso", dijo, tan honesto y amablemente como pudo, porque le preocupaba responder con la cantidad real de entusiasmo que asustaría a Derek. "¿Y a ti?"

Derek asintió, un poco vacilante, todavía sonrojándose vívidamente. "Me gusta complacerte."

En algún momento en el futuro, le diría a Derek lo adorable que era cuando se sonrojaba. Hoy no era ese día. El corazón de Stiles latía con más fuerza, y estaba seguro de que Derek podía oírlo. Se esforzó por mantener los movimientos lo más lentos posible, al tiempo que tiró de las manos de Derek para besar los nudillos. –"¿Recuerdas lo que dije la última vez?"

"Si haces algo que no me gusta, te lo diré y te detendrás, si hago algo que no te gusta, me detendré y" Derek vaciló sólo una fracción de segundo " No huiré, para que podemos resolver las cosas. "

Stiles no pudo detener la sonrisa que se extendía por su rostro. Tal vez no podía conseguir que Derek le dijera lo que quería, pero Derek le diría lo que no hacía. Podría trabajar con eso. "Perfecto. ¿Todavía no hay besos en la boca?" preguntó.

Derek asintió con la cabeza.

Todo bien. Stiles sabía dónde estaba con eso, entonces. "-¿Hay algo más que no quieras hacer?"

Derek hizo una pausa y sacudió la cabeza. Su rubor se había desvanecido en color, pero su rostro estaba lejos del pálido que había estado en su noche de bodas. Sólo parecía nervioso, ahora, no estaba asustado.

Lo cual estaba bien, porque Stiles también estaba nervioso.

Stiles bajó las manos y soltó una respiración temblorosa. No tenía la menor idea de lo que estaba haciendo; Sólo quería, y estaba tratando de encontrar la mejor manera de traducir ese deseo en palabras que no asustaran a Derek. "Yo... me gustaría verte, tocarte, si eso está bien".

Derek asintió y levantó la mano para desatar su bata, pero Stiles negó con la cabeza y levantó los dedos primero. "- No. ¿Me dejarías?"

Derek vaciló un segundo, con los dedos sobre los de Stiles, pero luego bajó las manos. Stiles tragó en un vano intento de mojar su garganta repentinamente seca, y luego volvió su atención a desatar el nudo en el cuello de Derek.

Había atado y desatado miles de nudos en su vida, pero la tarea mundana adquirió una importancia asombrosa cuando el nudo se localizó a una mera pulgada del cuello de Derek, cuando Stiles podía oír cada suave aliento, podía ver la forma en que Derek trabajaba la garganta como tragó saliva Stiles sofocó el impulso repentino y abrumador de lanzarse hacia adelante y morder, para ver si podía marcar a Derek de la manera en que Derek lo había marcado. Mantuvo la mirada fija en sus dedos.

Derek bajó la cabeza y pasó la lengua por el dedo de Stiles. El calor corrió por el brazo de Stiles y se estremeció por su espalda, tan rápido como si hubiera sido una llama real.

Stiles levantó la vista, no pudo mirar a Derek después de eso. Derek se lamió los labios y rompió el contacto visual. "Dijiste que te gustaba que te lamiera."

De otra persona podría haber salido tímido. De Derek, sonaba como si estuviera diciendo un hecho. "–Sí" -dijo Stiles, y maldita sea, su voz se había vuelto ronca en algún momento de los últimos minutos.

Necesitaba poner sus manos en Derek lo antes posible.

Stiles empujó la bata por los brazos de Derek, dejó que se acumulara en el suelo, pero se contuvo para no quitarle la camisa. En cambio, Stiles tomó una respiración profunda y tiró del dobladillo.

"-Espera" -dijo Derek.

Stiles se detuvo dónde estaba e inmediatamente liberó la camisa de Derek. Casi dio un paso atrás también, pero entonces...

"-¿Vas a quitarte la camisa?" -preguntó Derek casi tímidamente.

La preocupación de que había hecho algo mal se evaporó, y Stiles se sintió sonriendo. "-¿Quieres que lo haga?"

"-Me gustan tus tatuajes" -murmuró Derek.

Stiles se quitó la camisa con tanta rapidez que casi se enredó en ella. "Pide y recibirás."

Los ojos de Derek recorrieron el pecho de Stiles, y luego empezó a quitarse la camisa. Por segunda vez, Stiles lo detuvo." Déjame, por favor, quiero desnudarte."

Derek se detuvo de nuevo, con los ojos bien abiertos y sorprendidos y ligeramente vulnerables, y