una forma demasiado limpia. Es extraño.

-¿Ves, ves? A eso me refiero. Que es muy majo, sí, pero a veces parece que esté fingiendo.

Hanamiya era inteligente. Muy inteligente. Lo suficientemente inteligente como para seguir pasando de toda la habladuría y no reaccionar de una forma borde o inmadura. Era bastante maduro para su edad. A veces.

Pero si había algo que realmente le preocupaba era si sus senpais sospechaban algo. Si se trataba de un par de niños de primer año, le daba más que igual. Pero si eran veteranos los que hablaban de él como un pequeño engendro del mismísimo Infierno entonces le importaba. Y más teniendo al Anticristo de por medio.

Bien que Hanamiya solía actuar como un pasota, pero de pensar en ello empezaba a temblarle el cuerpo. Si los mayores le perdían el respeto, todos le perdían el respeto.

Uno de los niños que se hallaba cuchicheando sobre el tema se acercó al pupitre del susodicho y Hanamiya levantó la cabeza. Su expresión se mantenía más cansada que de costumbre y se ajustó al asiento.

-Oye, - se le acercó un poco para susurrarle - por ahí se dice que estás fingiendo eso de ser una buena persona. Diles algo, venga.

Hanamiya empezó a reírse. Fue una risilla vívida, de tono gutural y fuerte. El chico alzó las cejas y varias miradas se centraron en él. Dejó el chocolate en la mesa y, cuando quiso responder, sonó la campana.

Aquello no fue nada más que una coincidencia. 

Una buena coincidencia, por cierto.

···

Después de clase, el mismo niño de antes se volvió a acercar a Hanamiya. ¡Qué petardo! No tenía una razón concreta, tan sólo había decidido quedarse a limpiar el aula. Era pura casualidad que Hanamiya también se quedase puliendo mesas. ¿Sólo dos personas limpiando un aula? O eran ellos muy responsables o el resto de su clase eran todos unos vagos.

Aquel aula parecía muy grande para dos críos que apenas pasaban del metro sesenta, pero daba igual. Eran dos niños sensatos y sabrían arreglárselas.

-Eh, Hanamiya. - Y, por supuesto, Hanamiya pasó de él. ¿Por qué no lo haría? No le interesaba comenzar una conversación y mucho menos con ese niño. 

Si lo seguía ignorando, se iba a poner insoportable, y con todas las letras. Hanamiya lo sabía de antemano, pues en Primaria tuvo que aguantar a un par de renacuajos que se comportaban de esa misma manera. Terminó de abrillantar su segunda mesa y se giró hacia el chiquillo para responderle. Y encima contra su voluntad.

-¿Es por lo de antes? - Hanamiya mostró esa sonrisilla suya y acudió a la siguiente mesa. El chico levantó una ceja, confuso. - Que vayan a lo suyo.

-Sí, ¿pero es eso cierto de que estás fingiendo? 

Si alguien volvía a decir que todo el asunto de ser un Santo era nada más que una trola, Hanamiya iba a acabar por romper una puerta. ¡Con lo bien que se lo habían tragado! Tuvo que llegar el Anticristo y arruinarlo todo, por supuesto.

Abril, mayo, junio. Todo iba bien hasta que a principios de julio, Imayoshi surgió de la nada -bueno, de las taquillas del club- e hizo dudar a todo el equipo sobre aquel trozo de pan. Menos mal que Imayoshi apenas capitanearía durante dos míseros años. Apenas. Tras aquellos dos años de puro infierno y El Monturas soltándole sandeces, finalmente se haría con el control del equipo.

O al menos eso pensaba él.

-¿Fingir, yo? - Hanamiya empezó a reírse. Para ser un crío de apenas 12 años, daba hasta miedo.

-¿Entonces…?

-Puedo asegurarte que soy una buena persona. - Según pronunciaba aquel “buena persona” su voz flaqueó un poco. - Eso de “Chico Malo” será sólo un nombrecito sin importancia. A saber de dónde lo habrán sacado esos mayores.

El niño tan sólo le asintió, desempolvando las estanterías del aula. Mientras, la pizarra seguía garabateada con los deberes de la clase anterior y había un envoltorio de dorayaki en el suelo. Fuese de quien fuese, ese individuo era un cerdo.

Debían procurar acabar lo más pronto posible. Eran las 15:55 y los clubes llegaban a las 5 en punto. De los dos, Hanamiya era el más rápido -desde chiquitillo había estado colaborando en las tareas del hogar-, pero el otro chico sabía lo que hacía.

-Ay, gracias por aclararlo. Es que Tanaka, Uchida, ¡todos hablan sobre ello! Ayer salimos al karaoke y se pusieron venga con el tema, ¡y venga! - El crío gesticuló mientras hablaba. - A lo que iba, que gracias. Siempre es bueno tener a alguien de confianza, ¿no?

Hanamiya se limitó a asentir lentamente -¿qué le importaban los amigos del lerdo?- y el chico le dio una palmadita en la espalda. Como si confiase en él. 

Y como bien dicen, la confianza da asco.

···

En aquella tétrica biblioteca se hallaba Imayoshi con uno de tercero. El único jugador de tercer año que quedaba. 

Desde que se enteró de qué clase de individuo era Hanamiya de verdad, Imayoshi no dijo ni mú. Principalmente