su imaginación que real.

Como lo era el hombre que había visto en esta nueva versión de sus pesadillas. Dulce, sutil y particularmente cruel nueva versión.

Le había dicho a la señora Hudson que no regresaría al piso, pero había roto esa promesa. Quizá esto era un castigo por ello.

Los ojos claros y brillantes estaban fijos, pero no en el cielo ni con expresión vacía. Lo estaban en él, de un modo como nunca miraran a nadie ni nada, ni siquiera al experimento más interesante, ni la pista más esclarecedora. No hubo ruido de huesos rompiéndose, si no sólo esa voz tan profunda y envolvente, como una seda de algún color oscuro, murmurando cerca de su oído, haciendo vibrar sus huesos.

 


John…


 

En algún momento se encontró estrechándole una mano, la misma que había sostenido buscando un pulso inexistente. La había llevado a sus labios para depositar un suave y tímido beso, y luego entrelazar los dedos.

En el rostro del otro sólo aparecía una pequeña sonrisa. Una pequeña, dulce y cálida sonrisa. Sintió la conocida sensación en el estómago. Ese ahogo tan… placentero.

Pero no era real. Ni en la vida diurna ni en el mundo onírico. Y como tal, debía despertar y enfrentar la cruel vigilia.

 

- Sherlock…

 

El nombre se mezcló con un sollozo, que fue sólo el primero de un torrente de lágrimas.

El sueño se había ido, lenta e inexorablemente, convirtiéndose en pesadilla. Demasiado lento como para que su cerebro procesara a tiempo que no era real. Que no había ningún detective consultor a su lado, observándolo con esa mirada vivaz e inteligente, ni manos entrelazadas ni una voz de terciopelo susurrando su nombre.

Hundió el rostro en las almohadas, cerrando los ojos, tratando de volver a ese lugar luminoso dónde Sherlock Holmes aún vivía, dónde lo miraba intensamente y pronunciaba palabras que nunca creyó desearía escuchar de un hombre.

Pero buscaría en vano.

 

ooOoo

 


- Hay cosas que querías decir, pero no dijiste…



- Sí.



- Dilas ahora.



- Lo siento, no puedo.


 

ooOoo

 

Cosas que se le cruzan por la cabeza a uno mientras estudia XD. Ésta es una versión corregida, pero en esencia, igual a la anterior.

 

Gracias por leer ^^

 

Entre Sherlock y el “acto de dormir” siempre había habido una relación complicada. Cuando joven, debido a su cerebro demasiado activo y menos bajo control que el de su hermano, para luego mezclarse con los efectos de su adicción a la cocaína y otras tantas sustancias ilícitas, volviendo sus hábitos de sueño un soberano desastre.

También, había otros motivos para sus problemas para cerrar los ojos y perderse en el mundo de Morfeo, pero los había, literalmente, borrado de su mente por completo, y aún no era tiempo de enfrentarlos.

Sin embargo, cambiar las drogas por resolver casos, le había traído una nueva consecuencia en su, de por sí, ya compleja relación con el sueño: a veces, entre casos que lo satisficieran suficiente, solía dormir como un tronco, incluso, en ocasiones, por muchas más horas de las que se suelen considerar saludables.

Y, entonces, había vuelto a soñar.

Sí, había pasado muchos años sin sueños o, por lo menos, sin sueños que dejaran algún rastro mínimo de su existencia.

Había olvidado la naturaleza de sus sueños, impulsándolo a renegar, de nuevo, de la necesidad de descanso mínima necesaria para mantener un cuerpo humano saludable.

Pesadillas sobre aguas profundas y oscuras. Un lago, el mar, un pozo, pero siempre sombrías y ominosamente profundas. Mil versiones posibles: flotar, ahogarse, hundirse, ver a otros hundirse…

Necesitaba casos para mantener su mente ocupada, para mantenerse lleno de adrenalina, dopamina, norepinefrina y otros neurotransmisores, y para no dormir.

Pero, ahora estaba demasiado drogado como para soñar de algún modo medianamente normal. O por lo menos, como para separar sueño de alucinaciones en estado de vigilia.

O eso creía.

Abrió los ojos muy lentamente, comprendiendo que había estado durmiendo de manera casi normal.

¿Sherlock Holmes podía dormir como un ser humano normal estando al borde de otra sobredosis?

Al parecer, sí.

Y quizá que lo que había soñado no tratara de aguas profundas y oscuras, era el motivo por el que ahora miraba el vacío, tendido de lado en el sofá, encogido en posición fetal, sintiendo las lágrimas caer y mojar el tapiz del mueble. Una cuadro realmente patético.

Mientras las imágenes del sueño se esfumaban lentamente. Muy lentamente.

¿O no?

 

- John… - el nombre escapó de sus labios resecos apenas como un susurro.

 

Se volvió en el sofá, dándole la espalda al lugar dónde solía estar el sillón del doctor, conteniendo con éxito los sollozos. Aún tenía un mínimo de dignidad y algo de control sobre sí mismo. Un poco.

 

- John…

 

Los sueños llenos de referencias a aguas profundas, tétricos y siniestros, solían dejarle una sensación molesta (que él se empeñaba en no etiquetar como miedo), pero no eran crueles.

Despertar es este sueño había sido de las cosas más crueles que el Universo podía dedicarle. Incluso si lograba llevar a buen término la tarea que le dejara Mary, sería difícil sobrellevar ese nuevo síndrome de abstinencia.

De las