de esos sueños.

 

En Baker Street 221B fue recibido por Mrs Hudson, ya no se veía como antes; atrás había quedado esa mujer jovial y risueña que era su casera ahora estaba esta mujer cargando esa tristeza en los ojos, mojados y rojos, ajados y flojos. Ya nadie era el mismo. Iba a costar mucho salir de esa etapa. 
Veinticuatro escalones. Tres pasos. Abrir la puerta con la copia que tenia. Un paso hacia adelante y los recuerdos golpeando su ser como un balde de agua fría.

 

✗ Eran mas de las dos de la mañana cuando volvió después de su turno en la clínica. Solo quería tirarse en su cama hasta que le duela el solo echo de dormir. Hoy era un día en que todos sus pacientes se hubieran puesto de acuerdo para molestar al Doctor Watson, sin dudas cerrar su turno con una colonoscopia fue sin dudas la gota que colmo el vaso. 

Al cruzar por el umbral de la puerta fue recibido con una melodía siendo tocada en violín, no era raro que su compañero de piso este hasta estas horas tocando su amado instrumento musical que le ayudaba a desconectarse del mundo, era suave y limpia. No había errores, cada nota salida era única e inigualable, con la fuerza necesaria para transmitir todo el sentimiento que El Detective quería transmitir. John solo se quedo despojándose de su maletín y abrigo para después tomar asiento en su sillón, era sillón era su asiento de primera fila donde Sherlock de espaldas a él le daba un concierto único. John termino siendo acunado por esa perfecta composición. ✗

 

Un giro de 180° dirigiéndose hacia la cocina donde las puertas estaban media abierta. 

 

✗  —¡¡¡¡SHEEEEEERLOOOOOOOCK!!!!— Grito en medio de la sala el blogger, apretando sus puños para no ir y matar a su compañero de piso, cosa que en estos momento no era tan mala idea. Estaba por volver a gritar cuando Sherlock apareció por saliendo de su habitación vistiendo una bata de laboratorio -Muy parecida a las que usaba Molly en Bart's- guantes de latex y gafas de seguridad. Paso por al lado de John como si no estuviera ahí. Cosa que John también trato de ignorar ya que la vena de su frente iba a explotar.


— Sherlock... ¿¡Que demonios es eso!?— Menciono enojado, cruzándose de brazos y ligeramente entrecerrando sus ojos. Cosa que para Sherlock esa actitud de John era adorable.



—Sabia que tu inteligencia era limitada hasta cierto punto Watson pero esto es decepcionante. Una jaula. —  Pronuncio mientras iba un pequeño tazón azul que esta sobre la encimera.



Se repitió mentalmente no matar a Holmes debía acostumbrarse a la idiotez que tenia. — Lo que quiero decir es ¿Que demonio esta dentro de la jaula?—  No iba a abrir esa cosa vaya a saber que había traído al departamento esta vez.



El detective bufo sonoramente para dejar sobre la mesa -al lado de la jaula- el tazón que había recogido anteriormente.  Abrió la puerta de la jaula, metió su mano con cuidado y fue sacando de a poco a lo que desde la vista de John parecía una rata o algo parecido.


—Mustela putorius furo mas conocido como Hurón es una subespecie del Turón pero para ti el es Johann estará con nosotros por una semana— Mencionaba Sherlock mientras acariciaba por detrás de sus orejas.

 — ¿Porque.... — 


— Experimento Watson, Experimento—  Menciono el pelinegro adelantándose a que su compañero termine la oración anterior. 



— Vale... Excelente pero llego a encontrar en la licuadora partes de Hurón— Menciono con una sonrisa torcida mientras señalaba a Sherlock. — Tu y lo que quede de Johann se irán a la calle. —  Se dio media vuelta marchándose de la cocina a la sala para trabajar en su laptop por un rato. 



— Solo eran entrañas y algunos ojos... ¿Porque no lo supera?— Menciono mientras giraba a Johann para que quedara frente a él.



La semana fue tranquila por el lugar, su visitante se comporto excelente ante el experimento que Sherlock llevaba adelante. Para suerte de John no encontró pedazos del animal por el lugar e inclusivo empezó a tomarle cariño a Johann.



A la hora de la despedida John noto diferente a Sherlock pero no dijo nada. Como así tampoco le dijo a Sherlock que le tomo una foto cuando se quemo dormido en el sofá y tenia a Johann sobre su pecho. ✗

 

Tomo la desición de ir hacia la habitación de Sherlock pero lo puerta estaba cerrada como estaba la mayoría del tiempo cuando él estaba vivo.

 

✗ Trato de tararear alguna canción de su infancia para a livianar el ambiente de la habitación. La fiebre por suerte había cedido, cosa que tranquilizó al rubio pero no le molestaba pasar otra noche mas cuidando de Sherlock. La tos en cambió seguía constante y por lo que pudo ver antes la garganta de Sherlock seguía roja e inflamada. Hacer tomar un medicamento a Sherlock era una batalla a perder así que tendría que hacerlo a la antigua.

 




 ~Yo no soy un bailarín... Porque me gusta quedarme quieto en la tierra y sentir q
ue mis pies tienen raíz~  



Era la única canción que le salía esta noche. Nunca pensó ver de esa forma al Detective, tan pálido,  con rastros de sudor ni hablar de sus ojeras tan marcadas en ese rostro angelical. Nunca pensó ver a Sherlock Holmes tan frágil e indefenso,