por lo que sujetó una de las manos de Ichimatsu y la apretó.

- Ichimatsu-niisan... ¡Vamos a hacerlo! –Dijo y antes de que pudiera reaccionar a sus palabras jaló a su hermano de manera que ambos cayeron dentro de la bañera. El ego de Ichimatsu cayó rodando hacia un lado del escusado.

- ¡Ouch! ¿Jyushimatsu, qué estás haciendo? –Preguntó mientras se sobaba la cabeza pues se había dado un golpe al caer, en mala posición, al agua.

No hubo contestación a su pregunta, pero si sintió una sensación de suavidad posándose en sus labios. Jyushimatsu había depositado sus labios sobre los suyos.

Una sensación eléctrica recorrió el cuerpo de Ichimatsu. Y apartó a su enérgico hermano de encima suyo.

- ¿Qué diablos haces? –Dijo una vez que sus labios se habían separado.

- Haciéndolo. –Fue todo lo que el menor dijo.- No tengo la sudadera de Karamatsu-niisan pero aún puedo imitar sus gestos.

- Ya te había dicho que esto no es necesario... De hecho, detenlo, me incomoda mucho... –Dijo a modo de orden y con una mirada que se imponía.

- Pero Ichimatsu... pensé que me deseabas... –Habló Jyushimatsu quien ya estaba en su modo Karamatsu y posó una mano en su mejilla para acariciarla.- Pensé que estar conmigo te hacía feliz. No me puedes engañar... Tu cuerpo es honesto, kitty~ Yo se que lo quieres...

-Tch... No lo estoy disfrutando, Jyushimatsu... Esto me hace sentir peor que antes. –Dijo mientras tenía una expresión lastimera.

- Pero... tú me amas... –Dijo a punto de posar sus labios sobre los del mayor.

- ¡Eso no importa! –Aquel grito resonó en aquél espacio cerrado que era el baño.- ¿Es que acaso no lo entiendes? ¡Yo sólo quiero ser feliz! Eso que inconscientemente desenterraste es lo que quiero cambiar de mí. Quiero evitar pensar en todo esto, quiero dejar de hacerme pajas mentales y que la realidad me golpee al punto de rendirme por completo... Quiero olvidar y seguir…

Jyushimatsu detuvo la imitación al ver que el mayor se había levantado y salido de la bañera para después recostarse en el piso del baño abrazando sus rodillas y ocultando su cara entre estas. Lucía cansado y deprimido. No era común ver a Ichimatsu en aquél estado por lo que el hiperactivo hermano comenzó a preocuparse a pesar de no entender lo que su hermano estaba diciendo.

- Ichimatsu-niisan... –Dijo mientras se acercaba a él y posaba una mano sobre su cabeza. Comenzó a acariciarle como si se tratara de un gato a modo de consuelo.

Ichimatsu levantó su cabeza y mostró su rostro que tenía escondido. Miró a Jyushimatsu con algo de reproche pero no dijo ni una sola palabra. Meditó unos instantes y estiró uno de sus brazos para tomar la mano del menor y apartarla de su cabeza. Lo hizo de forma calmada y se tomó unos segundos más para hablar mientras Jyushimatsu le miraba confundido.

- Jyushimatsu... no quiero que te sigas preocupando por mí. Es aún más doloroso que tú estés involucrado. –Se rascó la cabeza y miró el suelo con detenimiento.- Cuando tú vienes, hablas y me alientas a esforzarme me recuerdas éste asunto con... Mierdamatsu... y yo sólo quiero olvidarlo...

- Pero... Ichimatsu-niisan... no tienes que rendirte. Aún puedes tener oportunidades y Karamatsu-niisan entenderá, y-

No pudo terminar su frase pues Ichimatsu había golpeado el suelo con su puño haciendo un sonoro estruendo llenara con eco las paredes del baño. Jyushimatsu le miró con mayor preocupación pues con la intensidad del golpe estaba seguro de que su hermano se había quebrado algún hueso de la mano, aunque al mayor parecía no importarle.

- Jyushimatsu, basta. En verdad, sólo... detente... –El mayor había apretado los labios y tenía una mueca en el rostro.- No sé de qué manera puedo hacer que entiendas que tus palabras, en lugar de darme esperanzas, se me clavan en el pecho y me hacen sentir aún más miserable... porque... porque de verdad... Karamatsu jamás podría corresponderme y nada de lo que digas o pienses va a cambiar este hecho...

La voz de Ichimatsu sonaba un poco quebrada y el eco del baño hacía que Jyushimatsu la escuchara y le pareciera lejana. Había olvidado que su hermano era bastante frágil con ese tipo de temas.

- No es porque yo lo diga o piense. Sólo quiero que Ichimatsu-niisan sea feliz. –Dijo y le abrazó con un deje de arrepentimiento por forzar a Ichimatsu a alcanzar su límite.

Ichimatsu se estaba conteniendo, pues al sentir aquél abrazo comenzó a llorar. Y Jyushimatsu pensó que no debió olvidar que su hermano era un llorón de primera.

- Yo... no me interesa ser feliz... de esa manera... –Decía mientras sorbía su nariz.- Yo sólo quiero ser capaz de olvidarme de éstos sentimientos... Quiero ser capaz de avanzar... Y poder reírme de esto el día de mañana.

- Yup... tú podrás, Ichimatsu-niisan. –Decía Jyushimatsu.

- ¿Podré dejar de amar a Karamatsu? ¿Crees que eso será posible? –Decía mientras lloraba desahogándose de todo aquello que sentía.

- Sip... tú podrás, Ichimatsu-niisan. –Contestó nuevamente