que le mando un abrazo»

 

«Papá, ¿tienes un minuto?»

«Claro, entra Regina»

«Creo que no voy a poder asistir a la reunión de esta tarde»

«¿Por qué?»

«Asuntos urgentes que tratar»

«Ok»

Aprovecharía que Zelena pasaría la tarde fuera e invitaría a Emma a un paseo. Subí al cuarto en que Emma estaba y llamé a la puerta.

«¡Vete!»

«Miss Swan, soy Regina»

Entonces ella abrió la puerta.

«Hola»

«Hola, ¿le gustaría dar un paseo por la ciudad más tarde?»

«No sé si es una buena idea debido a lo que ha ocurrido hoy temprano»

«No se preocupe, Miss Swan, no haré nada que usted no quiera que haga»

«¿Prometido?»

«Lo prometo»

«¿Y a dónde vamos?»

«No sé, ahí está la diversión, partiremos sin rumbo al horizonte»

«Me encanta la idea, podríamos a la vuelta hacer un pic-nic»

«Perfecto. ¿Le gusta el vino, Miss Swan?»

«No mucho»

«¿Cerveza?»

«Sí»

«En el garaje a las 14. Será una gran oportunidad para conocernos mejor, Miss Swan»

 

 

 




Regina POV




Todo estaba yendo a las mil maravillas y esperaba conocer un poco más a Emma durante ese paseo, pero antes tenía que saber cómo iba mi empresa, al final, ya hacía algunos días que estaba ausente. Aproveché el resto de la mañana para mandar emails y hacer algunas llamadas necesarias para dejar todo en orden. La empresa iba bien, cosa que me tranquilizó, le dije a Rose, mi secretaria, que me quedaría por aquí un tiempo más y que en mi ausencia no fuese tomada ninguna decisión importante.

Bajé para el almuerzo que mi padre quería que fuese en familia. Mi madre ya estaba en la cocina, mientras que los otros estaban como siempre con retraso. Unos minutos después, ya estaban todos en sus sitios. Mi padre en la cabecera de la mesa y mi madre en la otra, yo a la derecha de mi padre y Neal sentado a mi lado, mientras que al otro lado de la mesa estaban Zelena y Emma. Durante todo el almuerzo, intercambiamos miradas, algo estaba diferente en ella, parecía más confiada.

«Dígame señorita Swan, ¿en qué trabaja?»

«Soy detective privado. Tengo mi propia agencia en Nueva York, pero generalmente ayudo a la policía en algunos casos, los más difíciles»

«Por eso me sonaba su apellido, ¿acaso es pariente del detective David Nolan Swan?»

«¡Es mi hermano!»

«Gran muchacho, una pena que no quiso mudarse para Boston, tenía grandes planes para él»

«David siempre ha sido muy fiel a sus ideales, eso lo tenemos en común. Se estableció en Nueva York con su esposa Mary Margaret, los dos son muy felices»

«Papá, para con esta conversación»

«No, Zelena, aprecio hablar de mi familia con tu padre»

«Emma, yo no…»

«Tú  no, ¿qué?...¿Vas a decir que no quieres controlar lo que hablo, como siempre haces?»

Neal, intuyendo la pelea que comenzaba, decidió cambiar de tema.

«Emma, ¿qué te parece si más tarde hacemos un pic-nic?»

«Lo siento Neal, ya tengo un compromiso con alguien muy especial para mí»

«Está bien, tengo que resolver unos asuntos en la ciudad, te veo más tarde Swan»

Neal se levantó y besó a Emma en la cabeza, se despidió y se marchó en su coche. Aproveché para despedirme también de todos los que estaban en la mesa, me acerqué al oído de Emma y dije “ese alguien muy especial te estará esperando en el garaje”




Emma POV




El momento que pasé encerrada en el cuarto después de la invitación de Regina me había hecho pensar en varias cosas. Hacía  un tiempo que las cosas entre Zelena y yo no iban bien y su pedido de casamiento me parecía un acto desesperado para arreglar la situación. Antes de conocer a Regina todo era más fácil, pero desde el día en que la vi en Corfú, algo se movió en mi interior y ahora estar conviviendo con ella hacía mucho más difícil resistirse a sus encantos.

Me iba a arriesgar y probaría esos labios de Regina, estaba decidida. ¿Cómo podría saber si solo era deseo si no la había besado? Me dejaría llevar por el momento, pero antes quería conocerla más. Me despedí de todos los que estaban en la mesa y me dirigí a mi cuarto a prepararme, escogí unos vaqueros y una chaqueta roja que me gustaba mucho y bajé hasta el garaje, a su encuentro.

«Está guapa, Regina»

«Gracias, Miss Swan. ¿Lista para nuestro paseo?»

«Sí»

«Entonces, ¿vamos?»

«No vamos en coche, venga, Neal me prestó su moto. Me gustaría que viniese conmigo»

«No sé si es una buena idea…»

«Este paseo tenía que ser divertido, ¿no? Piense en el lado positivo, tendrá una buena disculpa para estar bien próxima a mí. ¿Quién sabe si no la dejo agarrarse a mi cintura?»

«Miss Swan, no sé lo que ha pasado, pero me está gustando cada vez más