Y le importaba poco porque más le interesaba tratar de entender a la chica que, frente a él, parecía estar a punto de largarse a llorar de nuevo.

Maldición, detestaba esa clase de debilidad. Las lágrimas eran para él una prueba de que los sentimientos primaban por sobre la razón. Era como tener el corazón derrotado y admitirlo; pero también detestaba a los que eran como Yamamoto, aparentando tras una sonrisa que todo estaba bien incluso cuando no lo estaba. Pero también detestaba a los de su clase, que se creían mejores por no ser ni del primero ni del segundo grupo.

El mozo que segundos antes le había hablado volvió con un cenicero que dejó entre ambos.

—Si gustan, hay un postre especial para parejas. A mitad de precio.

Gokudera lo miró con una de esas miradas letales y el mozo hizo un respingo hacia atrás, ¿había dicho algo malo? De golpe el chico alzó las cejas con el cigarrillo colgando en los labios.

—Esto no es una cita —Lo había dicho como si hubiera soltado una sentencia de muerte. Exhaló el humo y continuó con aire lúgubre—, solo trabajo.

—Oh, está bien —se inclinó—, cualquier cosa estaré a su disposición.

Sin más se retiró y el silencio que sobrevino entre ambos fue más pesado e incómodo que el anterior. Gokudera carraspeó y cambió de posición. Chrome seguía rígida en el sitio, sin haber probado un solo bocado.

—¿Qué esperas para comer? Apúrate, así podremos irnos cuanto antes.

—Sí —como una autómata tomó los palillos y empezó a comer, pero con excesiva calma. La situación era extraña y lograba alterarla un poco.

—¿Qué?

—Nada, es que… me pone nerviosa que me miren comer.

—¿Y a quién quieres que mire? —alzó los hombros y perdió la mirada hacia un costado.

Chrome sonrió, porque pese a que Gokudera se estaba comportando bordemente le parecía un chico agradable. Y es que tener el gesto de invitarla a comer, por obligación o no, le parecía trascendental. Al menos era una bonita atención.

—Es la primera vez que estoy tanto tiempo con alguien que no es Mukuro-sama —confesó ella con seriedad, como si estuviera sorprendida de ese detalle.

—Debes salir más, mujer… —chistó—Siempre Mukuro, siempre Mukuro… hay otras cosas en la vida además de Mukuro-sama.

No tuvo intenciones de sonar burlón, pero la verdad es que siempre le había molestado ese lado de la chica. Le parecía una muchacha fuerte, pero demasiado dependiente de ese hombre. De un hombre que no resultaba ser nada bueno para ella.

—Lo sé —murmuró—es que Mukuro-sama…

—Y ahí vamos de nuevo… —¿es que esa chica no tenía otro tema de conversación?

—Siempre —dijo de la nada, elevando un poco la voz, pero bajándola inmediatamente—, siempre pensé que en eso nos parecíamos.

—¿Eh? —Gokudera plantó un gesto de desconcierto tan gracioso que Chrome no pudo evitar carcajear suavemente. —Te equivocas, a mí Mukuro no me va ni me viene. Lo prefiero lejos del décimo…

Y en ese punto ella lo señaló; pero enseguida guardó el dedito.

—¿Ves? A eso me refiero.

—¿A qué? —Frunció el ceño.

—Para mí Mukuro-sama es lo que para ti es el jefe.

Gokudera sintió como que alguien tiraba de una cuerda imaginaria y lo dejaba sin aire, ligero como una marioneta. Se le quedó mirando con los ojos bien abiertos, pero a la vez inexpresivo. Le costaba asimilar la insinuación –bastante directa- de Chrome.

—Es… diferente —murmuró, algo apocado.

—¿Por qué?

—Pues porque… porque… —No tenía excusas, entendía lo que Chrome le estaba queriendo decir.

Así como para él, Tsuna significaba su vida, para Chrome, Mukuro era su vida. De una manera por demás literal, porque de no ser por él ella no hubiera podido vivir, si bien en el presente ya podía valerse por sí misma.

Tal vez era cierto, sus sentimientos en algún punto podían ser similares. Aunque para Gokudera no había comparación alguna entre alguien tan siniestro como Mukuro y alguien tan maravilloso con el décimo.

—La mayor parte del tiempo… me siento así —volvió a hablar ella.

—¿Así cómo?

—Así —alzó los hombros, no podía explicarlo con palabras, pero creía que Gokudera podía comprenderle, y de hecho sí.

El chico sonrió, había sido una mueca apenas perceptible.

Para ellos, era muy importante tener a alguien que significasen tanto en sus vidas, porque era una manera de darle razón a su propia existencia. A esa que ellos mismos no valoraban y que sentían que nadie más podría valorar.

—Pero… Mukuro-sama me enseñó que no es bueno depender de las personas.

Gokudera frunció el ceño, tenía ganas de poner un pie en la mesa, subirse a ella y gritarle en la cara "¡¿lo dices por mí, eh?!" pero por supuesto que no lo hizo, solo carraspeó solemnemente e irguió la espalda.

—Porque depender de las personas te vuelve alguien inseguro. No puedes dar un solo paso sin consultarlo antes con esa persona