caminar por delante, el hombre guió al niño por una escalera de caracol construida en piedra y madera, y por un largo pasillo con puertas a ambos lados. De algunas de ellas escapaban voces o gritos, en otras el silencio resultaba incluso espeluznante. Al pasar junto a una puerta de madera especialmente desvencijada tras la que se escuchaba un chirrido, el pequeño se estremeció.

-          Te quedas aquí. – explicó su captor, mientras sacaba una llave de hierro y abría una de las puertas del final del pasillo, haciendo entrar a Lobo a una celda que olía a humedad y a paja y cerrando la puerta entre ambos. - Bienvenido a tu nuevo hogar.

Lobo permaneció quieto junto a la puerta cerrada, intentando comprender la situación. Después de vivir tanto tiempo como recordara en las cocinas del castillo, trabajando como pinche de cocina y mozo de cuadras,  no estaba acostumbrado a la soledad. Había sido cuidado y educado, con mayor o menor eficacia, por los hombres y las mujeres que faenaban en esa zona de la fortaleza, y habituado a tener cierta libertad de movimiento en el patio que unía las cocinas con los establos. Es cierto que los golpes y los gritos siempre habían sido parte de su vida, y que no sabía lo que era tener una figura paternal que le calmara después de una pesadilla, pero nunca le habían faltado el pan ni el abrigo. 

Cuando una figura tumbada en una esquina de la celda y cubierta por una manta se movió, Lobo contuvo la respiración. ¿Sería esto lo que tanto temía Maina? ¿Sería el monstruo con el que le amenazaba cuando robaba una pieza de fruta del cesto? La sombra se irguió lentamente emitiendo un gruñido grave que le puso la piel de gallina al niño, y dio un paso hacia él. Entonces se retiró la manta con brusquedad, descubriendo que se trataba de un enano anciano, que a Lobo le pareció imponente, con su barba blanca sucia y un trozo de cuero atado tras la cabeza tapándole un ojo.

-          ¿Quién eres, pequeño? ¿Te has perdido?

-          N-no... No me haga daño, por favor. –Lobo se sorprendió al escuchar el eco que producía en la celda su propia voz. El enano sonrió, o casi pareció que lo hacía.

-          No te haré daño. No estoy aquí para eso. ~~~

Thorin se quedó sin palabras ante el relato de Lobo. Que la vida, a través de sus desgracias, le hubiera llevado hasta esta mazmorra, en la que había estado prisionero su propio padre…

-          ¿Dónde está ahora, Lobo? ¿Dónde está Thráin?

-          No lo sé – contestó el muchachito encogiéndose de hombros – Se lo llevaron hace tiempo. Algunos no duran mucho.

-          ¿Y sabes a dónde se lo llevaron?

-          No… -Lobo empezaba a sentirse incómodo ante el interrogatorio- No lo he visto en la Arena, y he oído que ya no está en el castillo. Hace más de un año que se lo llevaron. Lo siento. – Añadió, notando la congoja de su acompañante.

-          ¿Qué es la Arena? ¿Y qué es este sitio, y qué quieren de mí? – exclamó Thorin, casi gritando, mientras se desplomaba en el suelo tapándose el rostro con las manos. Lobo se acercó y se arrodilló junto a él, acariciándole la cabeza en un  torpe gesto infantil que provocó que el enano recordara dolorosamente a sus dos sobrinos pequeños.

-          Thorin, no llores… Eres un guerrero, y eres fuerte. Y noble. Por eso te han traído aquí. A mi señor le divierte organizar torneos, competiciones cuerpo a cuerpo. Somos muchos los que permanecemos encerrados aquí, pero… no todos sobreviven a los torneos, ¿sabes? Tienes que hacerlo lo mejor posible para seguir adelante.

Thorin sintió como se le ponía la piel de gallina con la descripción que Lobo hacía de lo que iba a ser su vida en esa fortaleza. Esclavizado como un gladiador, encerrado en una mazmorra con el simple objetivo de matar, o de evitar que le mataran. ¿Y este niño era uno de estos luchadores, era un juguete mortal para quien fuera que manejara los hilos de un entretenimiento tan macabro? ¿Cómo podía soportarlo? ¿Cómo podía Mahal permitir que una criatura inocente tuviera que luchar por su vida para el entretenimiento de un hombre y su Corte?  Pensó en Fili y en Kili, sus sobrinos, y en los esfuerzos que tanto él como la madre de los niños hacían para que tuvieran una infancia feliz sin pasar frío ni hambre. Pensó en su propia infancia, como heredero al trono. Y pensó en Lobo, solo en ese sótano húmedo...y entendió las cicatrices y la forma física del pequeño.

-          Lobo… ¿Cómo puedes?

El niño se irguió, y se puso muy serio:

-          Si no hiero, me hieren a mí. No quiero matar a nadie. No lo hago si puedo evitarlo. Pero no quiero que me maten, porque algún día podré salir de aquí, me lo habré ganado, y entonces podré tener mi propia familia. Y tendré una granja con caballos.

Thorin se dio cuenta que había herido los sentimientos del niño, que había interpretado que el enano le juzgaba. Se puso en pié