para trabajar en un nuevo proyecto sustentado por el gobierno. Regresé al único lugar de donde nunca debí haber salido. La KGB me convirtió en lo que soy, o era.

Con el tiempo conocí a Clint, él fue mi pase directo a una nueva vida. Aquel que estuvo a punto de matarme con una flecha directo al corazón se convirtió en el bálsamo perfecto. Con los años llegó la amistad. Barton era mi mejor amigo, mi hermano, la única persona en el mundo que lograba comprenderme.

SHIELD me ofreció la oportunidad de comenzar de nuevo. Entonces mi vida dio un giro de 180°. Ya no trabajaba para los malos, ahora era parte de los buenos.

Un año después de infiltrarme en Stark Industries escolté a Mostafa Ahmadi, ingeniero nuclear Iraní. Salir de Irán fue relativamente sencillo. Lo difícil vino a las afueras de Odessa. Dispararon a los neumáticos de la camioneta, enviándonos directamente a la barranca más cercana. Afortunadamente el impacto no fue lo suficientemente fuerte como para matarnos. Cuando pensamos que lo peor ya había pasado un hombre con vestiduras negras salió de entre los árboles. El ingeniero casi se desmaya al ver su brazo de metal.

Ahmadi gritaba algo indescifrable, se le veía nervioso, tal vez me pedía que huyéramos cuanto antes. Nunca lo supe, hacía mucho que todos mis sentidos estaban puestos en el hombre con el brazo de metal. Nos miramos; y tal vez fue esa sensación de familiaridad la que me impidió escapar.

Lo conocía, pero al mismo tiempo era un completo extraño. Sólo fui capaz de reaccionar cuando miré la sangre que escurría por mi costado izquierdo. Me había disparado, y dolía; dolía no por la herida, dolía porque él lo había hecho.

Pasaron cinco años antes de recordar lo que alguna vez se borró de mis pensamientos. Quien me disparó tenía nombre y apellido... quien me disparó fue James Barnes, el Soldado del Invierno, mi primer amor.

Decían que la vida para nosotros es un perpetuo ayer. Para mí sí que lo era.

Mi pasado siempre estuvo presente. No había día en que no recordara los rostros de mis víctimas suplicando que no los matara. La KGB fue terrible, pero yo fui peor.

Me odié. Me odié por tanta sangre derramada, me odié porque ni siquiera pude hacer nada cuando un estúpido Dios con complejos de rey dominó la mente de mi mejor amigo. Era un desastre, un completo desastre. El hombre que me había perdonado la vida ahora contaba conmigo para salvar la suya. No quería decepcionarlo, no iba a decepcionarlo. No lo decepcioné; al final del día Clint regresó a la granja con su familia y me llevó con él.

El incidente de Nueva York dejó algunas cosas buenas. Entre ellas Bruce, el tipo por fin encontró a su mejor amigo, 'su hermano de la ciencia' como le gustaba llamar a Tony. A mí me dejó a Steve.

Ese capullo estrellado se convirtió en la persona más importante en mi vida en tan sólo un par de meses, ni siquiera estoy segura del cuándo. Me pregunto si nunca se dio cuenta de lo que causaba su presencia en mí. Era molesto mientras luchaba. Me desconcentraba, perdía perspectiva; si estaba con él me preocupaba por su bienestar mucho más de lo que debería. Era algo nuevo, una sensación de calidez que nunca antes había experimentado.

Sofocada decidí acudir a la única amiga de confianza que tenía, el diagnóstico final de Pepper fue amor. Pensé que era una broma, ¿yo? ¿Enamorada del soldadito patriótico? Oh no. No era una broma. Era real y me asustaba. ¿En qué clase de mundo una ex asesina se enamoraba de un héroe? ¿Cómo se lo iba a decir? Seguramente se reiría en mí cara.

Después llegó Sharon y Rogers se alejó de mí. Ésa niña me arrebató lo que por derecho me correspondía. Pero no lo podía reclamar. Él ni siquera estaba al tanto de mis sentimientos. Entonces SHIELD cayó y cada quién tomó un rumbo muy lejos del otro. Yo sabía que sólo en sueños él podía ser mío.

Un pedazo de mi corazón murió el día que le propuse llamar a Sharon. Era él, el hombre de mi vida. El único hombre con quién yo quería estar se iba de mi lado dejándome deshecha.

No voy a decir que lo olvidé; todo lo contrario, en el tiempo que estuvimos separados mis sentimientos crecieron como conejos locos. Luego nos reencontramos en la torre Avengers, y lo odié tanto que ni siquiera puedo describirlo. Lo odié porque parecía ciego, yo estaba ahí, me había arreglado especialmente para él y él no hacia otra cosa más que hablar de lo espectacular que era Sharon. Sharon esto, Sharon aquello, ¿dónde quedaba yo?

Entonces decidí hacerle caso a las revistas que vendían en el puesto de la esquina. Le daría celos. Estaba mal y lo sabía. Pero en casos desesperados, medidas desesperadas. Banner decidió entonces ayudarme a cambio de ser su asistente en el laboratorio. Fueron horas de aburrimiento a su lado; pero por fin conseguí mi objetivo. Rogers estaba celoso.

Bruce y yo tuvimos que improvisar una pelea falsa en donde terminamos con nuestra relación. Pobre Tony, él de verdad creía que su amigo estaba sufriendo por