había otorgado a Castiel ni una pizca de sutileza.

Si fuera posible, podría asegurar que su antiguo aliado había envejecido en las pocas semanas que llevaban sin verse, solo que los ángeles no envejecen y mucho menos uno que ahora ocupaba el lugar de Dios, así que esa apariencia de debilidad y derrota debían de ser tan solo eso, un golpe de cansancio que estaba a punto de noquearlo. Habría reído de la ironía de eso, y estuvo tentado a hacer un comentario burlón, algo del tipo "¿Un poco cansado, Cass? ¿Qué tal se siente ser Dios ahora?", pero no pudo.

—¿Una noche dura?

—No puedes imaginarlo.

Eso era algo gracioso para oír, considerando que ese mismo ángel lo había sacado del infierno; vaya que sabía de noches duras. Pero una vez más contuvo la réplica hiriente que le abrasaba la garganta, y una vez más no supo muy bien por qué.

—Lo intentaré—que refrenara el sarcasmo hubiera sido mucho pedir—. No tengo que preguntar si Sam está bien, ¿verdad?

Castiel asintió con pesadez, ocupando la cama vacía.

—No te preocupes, ahora mismo tiene un sueño muy placentero.

—¡Por favor, Cass! No tengo que saber esas cosas.

—Está soñando con su madre, Dean—el almuerzo de almas no había alterado para nada su tono habitual, entre reprobador y sereno.

—Ya, bueno, gracias por aclararlo. Dios sabe que si alguien necesita buenos sueños es él, ¿o debería decir que tú lo sabes? Creo que ahora significa lo mismo.

Si el ángel se sintió ofendido, no lo demostró.

—Sam estará bien, necesitaba hablar un momento contigo.

Fue el turno de Dean para sentarse en el único sillón disponible de la habitación; le hacía falta porque no entendía nada. Castiel los hizo a un lado tan pronto como se declaró el nuevo Dios, evitando una y otra vez cada intento de acercamiento que llevaba buscando por semanas, pese a los consejos de Sam y Bobby para que lo dejara; y ahora, se aparecía en medio de la noche porque quería charlar. Clásico.

—¿En serio? Necesitas hablar conmigo—repitió.

—Eso es lo que he dicho.

—¿Y qué pasa con lo que yo necesito, Cass? ¿Qué hay con todas estas semanas en las que yo he necesitado hablar contigo?

—No te habría podido decir lo que deseabas oír, Dean, y tampoco lo haré ahora, lo siento.

—Eso quiere decir que me has estado evitando para ahorrarme el mal rato, ¿cierto?

Castiel preció erguirse un poco en su asiento, mientras lo veía con fijeza.

—Sí, esa ha sido precisamente mi intención.

Dean estuvo a punto de reír frente a esa pasmosa sinceridad que le inspiraba tanta desesperación como ternura. Recostó la cabeza en el respaldo del sillón y devolvió al ángel una mirada de idéntica desesperanza.

—Entonces no entiendo qué es lo que quieres conmigo.

La voz de Cass vaciló un segundo antes de responder.

—No tengo a nadie más.

Esa sencilla declaración fue suficiente para que todas las barreras que Dean había construido se vinieran abajo y viera al ángel tal y como se presentaba ante él. A pesar de su autoproclamado estatus de deidad, nunca le pareció más humano.

—Cass…

—No reniego de mis responsabilidades ni me arrepiento de las decisiones que he tomado—Castiel habló con firmeza—. No estoy aquí para decir que tú y Sam tenían razón porque sé que no es así, hice lo correcto y lo haría una vez más, eso no va a cambiar. Es solo que no sabía a dónde más podría ir, todo esto… es muy difícil, Dean.

No tuvo que preguntar a qué se refería con "esto".

—¿Es por eso que pareces un perro apaleado? Bueno, amigo, sabes que no aplicaste para el empleo más sencillo en el mundo.

Esperaba una sonrisa torcida, un ceño fruncido, quizá una mirada ofendida, pero no ese gesto de desconcierto y algo parecido al alivio.

—¿Aún lo soy?

—¿Qué?

—Tu amigo.

Dean rodó los ojos y esbozó una sonrisa triste, en lo que dejaba el arma sobre la mesilla.

—Siempre lo serás para mí, Cass.

—Siempre es mucho tiempo.

—Tú debes saberlo mejor que yo.

Las pocas veces que Dean había visto a Castiel sonreír le parecían tan lejanas que ese simple gesto imprevisto lo golpeó como no hubiera podido imaginar.

—Tratándose de ti, Dean, siempre me parece bien.

—¿Aunque esté en contra de lo que haces? Porque vamos a pelear, eso ya lo sabes.

—Creo que podremos enfrentarnos a eso cuando sea el momento.

—Por mí está bien.

A Dean le hubiera encantado hacer decenas de preguntas, saber qué rayos estaba pasando en el Cielo, y qué era lo que había dejado a Castiel tan abatido, pero supo que no era por eso que el ángel acudió a él.

Lo único que buscaba, y eso podía verlo sin necesidad de contar con sus súper poderes, era un poco de paz; podía obviar lo curioso que resultaba que fuera precisamente con él para eso.

Lo dejó estar en silencio, contemplando cómo cerraba los ojos y exhalaba un suspiro de alivio.