despertar. Y, aún así, se había hecho ilusiones.

Dean era distinto. Quería pensar que era distinto. ¿Distinto a qué? A todo. A todo lo que le había hecho daño o se lo iba a hacer en el mundo. Pero Dean solo era humano y ahora estaría en la comisaria pensando en cómo volver al bar y dejar claro a Sam que era completamente heterosexual y la noche anterior no había pasado.

Tocó dos notas mal seguidas e incluso los parroquianos más bebidos empezaban a darse cuenta de que Sam no estaba donde tenía que estar.

Había asustado a Dean. Tal vez si lo hubiese hecho más despacio, no solo el sexo, todo. Pero Dean había estado de acuerdo en cada uno de sus movimientos, a cada paso que Sam daba Dean le seguía tras dudar un segundo.

A cada paso que él daba. Había sido el primero en todo.

Salvo en el primer golpe.

“-Sam tienes que ir a separarlos- Jo le dio un golpecito en el hombro y se alejó con la bandeja llena de vasos vacíos.

Era pasada media noche y el bar estaba bastante lleno para ser un jueves. Aún así hubiese sido una noche tranquila de no haber sido por ese hombre. Había ido la noche anterior también, se había sentado en la mesa tras el piano y había estado ligando con Jo y bebiendo. Sam no pensó que volvería a verlo, no se acordaría de él si lo hacía, de todas formas.

Esa noche se había sentado en la misma mesa y había pedido lo mismo, pero había ignorado a Jo completamente. Sam hubiese jurado que había notado su respiración en la nuca en algún momento, y si se giraba con cuidado podía verle mirándole, con la boca abierta como si fuera a preguntar algo.

Hacía una hora había entrado otro hombre al bar, tampoco conocido, medio calvo, mayor que el primero, y se había sentado al lado del primero. Habían pasado menos de diez minutos antes de que la discusión empezase. Al principio había sido un ruido molesto a espaldas de Sam, poco después le había dado problemas para concentrarse y ahora ambos hombres estaban de pie mirándose, esperando a ver quien saltaba primero.

-Caballeros- dijo Sam levantándose-. Tengo que pedirles que

No pudo terminar su frase, el puño del que había llegado primero golpeó la mandíbula del otro y, mientras él agitaba la mano, el calvo le devolvió el golpe, con una gracia extraña, no pareció hacerse daño.

Sam se metió y consiguió separarlos cuando un puñetazo del joven le rompió la nariz.

-¡Joder!- gritó  llevándose la mano a la nariz y mirando la sangre.

-Hablaremos de esto- dijo el calvo y se largo.

-Joder, lo siento- dijo el otro ignorándole.

Sam se sentó en la silla donde había estado el mayor y puño de acero pasó el brazo por su cuello agachándose a su lado para mirar la herida.

-No me pagan lo suficiente para esto- masculló Sam. Buscó a Ellen pero no la vio, tampoco a Ash o Jo.

-Apuesto que no- retiró el brazo y se enderezó- Soy Dean.

-Sam.

-Encantado. Me gustaría que pudieses decir lo mismo- respondió con una tímida sonrisa.

Sam miró hacia arriba y no pudo seguir enfadado, sonrió con él y respondió:

-Encantado Dean, ¿volveremos a verte por aquí?

-¿Para preparar el hielo?- Sam asintió y vio a Ellen escandalizándose tras la barra y corriendo hacia ellos- Creo que me vais a ver por aquí muy a menudo.

-¿A diario es una posibilidad?

-A diario suena como la mejor opción.”

Y ahora Dean llevaba una semana sin aparecer por el bar.

Su decepción aumentó con el fin de su turno. Durante toda la noche había mantenido la esperanza de que Dean llegase algo más tarde de lo habitual. Como todas las noches, se equivocaba.

-¿Qué te pasa Sam?

Se sorprendió al ver a Jo allí, él solía ser el que cerraba el bar.

-Nada.

-¿El policía ha tenido algo que ver, verdad?

-No- Sam le apartó la mirada, dejándole ver una expresión entre incrédula y entretenida que enmascaraba la verdad-. Puede.

-¿Está casado?

-¿Qué? Claro que no- respondió- Creo.

Se pusieron los abrigos mientras iban hablando y al llegar a la puerta Jo ya sabía todo lo que había pasado sin “saber nada” como había prometido.

-Es un completo capullo- dijo mientras esperaba a que Sam encontrase las llaves.

-Lo es.

-Supongo que estáis hablando de mí- Dean estaba a pocos metros de ellos, en la entrada al callejón de Sam, sujetando una caja que parecía pesar toneladas, sombrero y gabardina puestos, con el añadido de unos guantes.

Sam solo se preguntó durante unos milisegundos cuanto tiempo llevaría allí antes de responder.

-No todo gira alrededor tuyo, capullo.

Jo dijo algo como despedida y se fue en la dirección contraria, a pocos bloques de ahí Ash la esperaba para llevarla a una fiesta a la que Sam también había sido invitado, pero él lo había olvidado momentos después de aceptar.

-Lo siento, Sammy, pero el caso me ha tenido muy ocupado. Creo que tengo algo.

“¿Sí?