punto miraba continuamente la alargada copa llena de burbujas doradas desde hace largo rato.

Su cabello negro arreglado para atrás, ese traje nada parecido al que usaba continuamente y esa sonrisa en los labios… Viktor no paraba de pensar que, al fin y al cabo, esas pequeñas partes de la vida de Yuuri al final jamás le pertenecieron ni pertenecerían.

Llevaba ahí alrededor de 7 minutos, mirando aquella copa de la cual no pensaba beber, no por el sabor a champaña barato, si no al simple hecho de los recuerdos, todo ser humano tiene sentimientos y memorias que recolecta a lo largo de su vida y a veces pueden servir como las mejores armas de destrucción, una mente oscura es peor que un hueso roto.

Acariciaba el borde de cristal de la copa y volvía a sentirlo, ese fuego frio y solitario en su pecho, quería que acabara de una vez por todas, quería salir de ese salón, de esa ciudad, de ese país y arrancar los sentimientos de raíz, arrancar a Yuuri Katsuki de su mente para siempre, como si nunca lo hubiera conocido, como si nunca hubieran reído, como si nunca hubieran bailado juntos.

Quería gritar, llorar, correr, huir; pero sabía muy bien que no lo haría, sus pies pesaban como concreto, se sentía atado al suelo, atado a los recuerdos, atado a la memoria de su eterno amor no correspondido, porque, aunque en las entrevistas juraba amistad, su corazón juraba amor, amor por la forma que le hizo brillar y reír hace un par de años con solo bailar, amor por su creciente superación, amor por cada pequeña parte del japonés que jamás le pertenecerían.

Ese fuego volvió a inundar la garganta de Viktor, y la única forma que encontró para apagarlo fue beber finalmente la copa de alcohol que tenía en la mano.

De repente la música paro y al rato, las voces también - ¡Silencio por favor! Los novios tienen un anuncio que hacer-hablo Otabek por el micrófono que luego paso a la radiante Yuuko.

-Primero que nada, Yuuri y yo le agradecemos a todos desde lo profundo de nuestro corazón su asistencia y ayuda, tanto familiares como amigos y por eso realizamos algo especial para todos-tras decir eso Yuuko le paso el micrófono a Yuuri

-Agradeceríamos que todos fueran de forma calmada a la pista de hielo y se juntaran-Anuncio Yuuri -cualquier cosa que se necesite pueden preguntar a mi hermana Mari- y tras decir eso, sonrió, tomo la mano de Yuuko y salieron por una de las puertas de atrás.

Y para romper el confuso silencio, la nueva encargada despertó a todos de su extraño sueño- ¡Ya escucharon! ¡tomen sus niños y un par de refrigerios que vamos a la pista! - y tras ese animado comentario todos empezaron a seguir a Mari, pero a Viktor se le hacía difícil caminar, cada paso era una tortura, porque significaba un paso más para ver pronto a Yuuri en el hielo, bailando de alguien que no era él.

-Vamos anciano, no quedes toda la noche lamentándote y vamos a la pista-

Yurio a pesar de tener un cuerpo tan pequeño, tenía una lengua muy afilada y una mente muy astuta, tanto, que sabía perfectamente que, si no lo obligaba, Viktor quedaría ahí parado hasta que termine la ceremonia.

Y a pesar de que Yurio y Viktor no sintieran lo mismo por Yuuri, ambos sabían perfectamente que después de hoy habría un gran cambio en la vida de ambos, lo sabían tan bien, que no querían ver cuán grande seria esa soledad colateral con la cual tendrían que vivir desde ahora en adelante.

:

Pasaron alrededor de 10 minutos y ya se escuchaban los rumores y charlas de los invitados, la pareja aun no aparecía, pero muchos sabían que esperar, por lo cual su emoción era notoria.

A Viktor solo le rompió un poco más el corazón, recordando que, jamás, ninguna parte de Yuuri sería solamente suya, ni siquiera sus presentaciones en el hielo.

Pero de repente las luces se apagaron, las voces se empezaron a acallar y Stay Close to Me empezó a sonar.

En medio de la pista aprecio la joven pareja, Yuuri en un traje negro y Yuuko en un traje blanco, ambos tomaron un micrófono y sonrieron al feliz público.

-Queríamos mostrarle a cada uno esta sorpresa porque para ambos el hielo es algo importante en nuestros corazones, compartimos experiencias, caídas, saltos e ídolos- por un segundo, Viktor sintió que ambos novios le observaron - y esta pista estuvo en momentos irrepetibles, momentos que trajeron aventura y felicidad a nuestras vidas y queremos que la más grande aventura de nuestras vidas empiece en el mismo lugar.

Y así los recién casados empezaron a bailar, utilizaron movimientos simples pero muy significativos, con luces de colores y decoraciones blancas alrededor de la pista.

Viktor no pudo más, pequeñas lagrimas empezaron a caer sin su consentimiento de sus ojos, su corazón se sentía frio, ya no era una llama la que le daba dolor, era todo el cuerpo el que ardía y no lo podía tolerar más.

Se levanto de su asiento y salió de la pista de baile, no podía estar más ahí, no paraba de llorar y no quería sentirse más así, quería parar este sufrimiento.

Muy pocos