una palmada en la espalda.

Harry se apartó de él dejando que los demás le consolaran. En esos momentos estaba demasiado alegre como para lidiar con la tristeza de su amigo.

Al poco rato entró Hermione que también se acercó curiosa con un libro de la biblioteca entre las manos.

—¿Qué ha pasado?—preguntó la chica.

—Ron le ha pedido a Fleur que sea su pareja—explicó Harry—, y creo que ha quedado traumatizado.

—Le han dado calabazas—resumió Hermione sin prestarle mayor atención—. Lo superará. Y tú, ¿has conseguido pareja?
Harry asintió con entusiasmo, la sonrisa exultante de nuevo adornando su cara. Ginny se apartó de su lado con cara de haber comido algo amargo.

—¿Quién es?—preguntó la chica curiosa.

—¿Si te lo digo me dirás quién te lo pidió a ti?

—Solo si no se lo dices a Ron.

Harry asintió de acuerdo y Hermione le miró expectante.

—Fue Draco Malfoy—confesó el chico en un susurro emocionado—. Me lo ha pedido antes.

—¡Oh, Harry! ¡Cuánto me alegro!—exclamó la chica contenta.

—¿De que te alegras?—preguntó Ron.

El pelirrojo parecía haberse recuperado ya del mal trago y ahora que el grupo de apoyo se había disuelto, volvía a prestar atención a sus amigos. Harry y Hermione intercambiaron una mirada.

—Harry ya tiene pareja para el baile, ¿verdad? —dijo Hermione.

—Si.

—¿Qué? ¿Cómo lo has hecho? ¿A quién se lo has pedido, eh, Harry?

—Me lo han pedido, Ron—contestó el pelinegro.

El chico parpadeó sorprendido.

—¿Y has aceptado? ¿Quién ha sido?

Harry se sonrojó de nuevo recordando a Draco de rodillas, Draco haciéndole cumplidos, Draco casi besándole en los labios… Parecía que era lo único que sabía hacer, sonrojarse. Ron abrió la boca aún más sorprendido.

—No me digas que… ¿Cho Chang?

Harry estuvo a punto de reírse. Ron nunca había sido muy observador, pero en serio, hacía semanas que ni siquiera pensaba en ella.

—No, Ron. No es Cho Chang—contestó dejando escapar una sonrisa divertida.

—Pero es alguien que te gusta. ¿Quién más podría ser?

—No te lo dirá hasta que encuentres pareja—intervino Hermione. Aún seguía vengándose del pelirrojo.

—¡¿Qué?! ¡No!—protestó Ron—. Me lo vas a decir, ¿verdad, Harry? ¿Verdad?

—Lo siento, compañero. Pero no quiero que Hermione me maldiga.

Le guiñó un ojo discretamente para darle a entender que se lo contaría después, cuando Hermione no estuviera. Eso pareció aplacar al chico.

—¿Me vas a decir quién es tu pareja?—le preguntó en un susurro a la chica. Ron volvía a estar distraído buscando una potencial pareja.

—Victor Krum—susurró Hermione en tono confidencial.

—¿En serio?—preguntó sorprendido.

—Se acercó a mi en la biblioteca y me lo pidió.

—Y tú siempre hablando mal de él porque no te dejaba estudiar—dijo Harry divertido.

—Resulta que iba todos los días a la biblioteca para verme—respondió Hermione con una sonrisa.

Harry sonrió de vuelta. Ron a lo lejos se había acercado a Lavender Brown y a Parvati Patil que acababan de entrar en la sala común. El pelirrojo volvió con ellos luciendo una sonrisa triunfante.

—Patil va a ser mi pareja—dijo exultante—. Ya me puedes decir quien te lo ha pedido. ¿Verdad, Hermione? Dime que chica guapa te ha pedido ir al baile con ella.

Hermione resopló un tanto molesta. Le habría gustado que Ron sufriera un poco más con su curiosidad.

—Fue Draco Malfoy—susurró Harry.

—¡¿El campeón de Dumstrang?!

—¡Ron, baja la voz!—le recriminó la chica.

—Pero Harry, no puedes haber accedido a ir con él. Es de Dumstrang, ¡y el campeón! Estás confraternizando con el enemigo.

Aunque Harry se sintió aliviado porque Ron no había dicho nada sobre que era un chico, también le molestó el tono de su amigo. ¡Dumstrang no era el enemigo! Solo era otro colegio con el que estaban compitiendo. Además, estaban hablando de Draco Malfoy. Ni aunque estuviera en el lado de Voldemort podría dejar de gustarle.

—¡No está confraternizando con el enemigo!—exclamó Hermione.

Y ahí iban de nuevo. Otra vez peleando. Hermione volvía a estar enfadada con Ron y él lo entendía, a fin de cuentas ella había aceptado ir con Krum. Sin embargo, empezaba a estar harto de sus continuas discusiones. Se despidió de ellos (aunque ninguno lo escuchó) y se fue a la biblioteca. Aún tenía deberes que hacer.

El día del baile llegó más rápido de lo que Harry había esperado. Un día estaba soñando despierto con ello y al siguiente ya estaba frente al espejo con la túnica que la señora Weasley le había comprado puesta. 

No le quedaba mal. Era cierto que combinaba con sus ojos, pero Harry sentía que no era suficiente. Intentó hacer algo con su pelo pero al final se rindió a la evidencia. Era inútil.

Con un suspiro bajó a la sala común. Ron ya estaba allí junto con Patil