.

—Me lo has ocultado —está enojada, y Byakuya se da cuenta. Sabe que si miente o tergiversa la verdad nunca más la tendrá entre sus brazos y durmiendo en su habitación, y le duele.

Mira la sombra que se dibuja sobre el suelo de parquet; Rukia plegada contra sus rodillas, la línea grácil y sutil que contornea la espalda que hasta hace unos pocos minutos Byakuya estaba por volver a partir con el dedo. La sombra es oscura y le da la sensación de que es el reflejo de lo que ella siente en ese momento. Byakuya cierra los ojos y se pasa la mano pesadamente por la frente, turbado, suspirando porque debe admitir una verdad que ni siquiera para él cuenta como deshonesta.

—No creí necesario decírtelo —mira al techo y la mano apenas acaricia los mechones de cabello que están desparramados por encima de su nariz.

Hace calor, la espalda de Rukia lo mortifica. Observa ese lunar que tiene en el omóplato izquierdo y la siente lejos, amordazada. Se deja arrollar por un silencio lleno de ira que cree merecer y en el fondo se redime, no quiere perderla. Recuerda que hace un rato había logrado hacerla enloquecer y entonces no es tan idiota para no creer que él no es el único hombre que puede haber en su vida, que otro más puede provocar en ella lo mismo que provoca él.

—Lo siento.

Se cubre con las sábanas y espera a que ella diga algo, pero Rukia sólo le devuelve una mirada de párpados caídos que para Byakuya es demasiado distante y rencorosa, como las palabras que el último domingo ella le dijo sin amabilidad.

—¿Entonces por eso soy un bastardo?

Sabe que no lo es, el juicio de su hermana es desmedido. Rukia se retuerce en su sitio y reconoce que ha estado fuera de lugar, pero se justifica: Byakuya no había sido sincero y ella tenía todo el derecho de amonestarlo aunque no le diera ninguna explicación. Se sintió humillada, burlada. Al lado de Shihouin Yoruichi alguien como ella, piensa, era poca mujer. Había que hablar con esa morena de cabellos púrpuras para darse cuenta de que estaba muy por encima de sus aptitudes y de que a los ojos de Byakuya no tenía competición. ¿Y si él la había deseado? ¿Y si alguna vez hubiera sucedido algo entre ellos? Algunas sombras son imaginarias, ella no lo entiende.

Hace el amor con su hermano hace más de dos años y medio y todavía no alcanza saber cuándo es él y cuándo lo que ella cree que él es. Se confunde, se damnifica, le entrega todo su cuerpo y lo ama a pesar de que duda sobre los sentimientos que él tenga hacia ella. A veces prefiere callar porque le da miedo conocer más, porque sabe que ambos tienen fantasmas que prefieren dejar a un costado y que de abrirse demasiado en ese páramo del corazón se podría perder todo sentido de exclusividad, de compenetración auténtica y armoniosa que supuestamente nunca han experimentado con nadie anteriormente.

Si Byakuya es un bastardo o no, no es algo que ella deba decidir. Rukia se recarga junto a él, lo destapa. Su mirada se ha mitigado.

—¿Te sientes avergonzado?

Esto a Byakuya no le gusta nada, y sigue sin recordar en qué momento dejó que ella se comportara así. Rukia lo trata diferente, lleva el dominio de situaciones en las que él se siente inferior, patéticamente inferior.

—Un poco —la escruta con severidad—. No has respondido a mi pregunta.

Rukia se recuesta apoyando la cabeza sobre sus brazos cruzados. Ese suspiro molesto, arrogante, de creer que tiene razón y de que Byakuya es un estúpido que aún no entiende nada le crispa los nervios, y lo más probable es que no signifique en absoluto eso que él se está imaginando. De repente ella hace un movimiento lento con sus piernas y el olor a sexo fluye súbitamente entre los dos, deshaciendo un poco la tensión, intimando un poco las miradas. En Byakuya hay ansiedad, sangre que rebulle extáticamente ante el deseo de subirse a cuestas de su hermana y hacer que ella tenga otra vez esa expresión de profunda entrega y placer. En Rukia el deseo se volatiliza, cáustico, deshaciéndose poco a poco y procurando no tener lugar, porque ella también quiere reptar a su hermano pero no quiere dar el brazo a torcer, no dejará que el deseo la destruya sin antes limpiar su nombre.

—No. Pero no has sido honesto —evita su mirada, no permitirá que esos hermosos ojos grises la dobleguen y la hagan retroceder una vez más.

—Lo siento —él no; él la busca, y por más de que su mirada guarda esa monotonía de ceño fruncido y de circunspección, en el fondo se está desarmando, en sus pupilas está temblando porque en momentos como aquel, cuando Rukia se ve tan sobria e inasible, es cuando él la necesita más.

Quiere que le crea porque lo siente de verdad. Quiere que lo abrace y que esa expresión gélida y parca de su rostro resentido desaparezca y se transforme en una sonrisa, o en una mueca de gozo y exaltación que él se figura sin apocamiento. Se está endureciendo otra vez y ella no se cubre con las sábanas, la blanca desnudez de su cuerpo está humedeciendo la habitación. Deberá irse