disimular su distracción e incomodidad Castiel se sujetó a los hombros de aquel chico alto y empezó a mover las caderas rápidamente, gimiendo y echando hacia atrás la cabeza. Sin embargo Sam noto el gesto pero intento no prestarle atención y ya que el ritmo establecido no era suficiente sin aviso previo atrajo a Castiel y giró y se puso de pie recostándolo en el sofá para en seguida sostener sus muslos en lo alto con ambas manos. El súbito movimiento, sin por un segundo dejar de estar conectados, hizo que Castiel gimiera ruidosamente y por un momento no pensará en Dean. Toda su atención se fijó en los ligeros pero imprevistos movimientos que sentía dentro de él. Una vez que Sam tuvo ambas piernas de Cas en lo alto comenzó a moverse enseguida, rápidamente y quizá con demasiada fuerza, el mayor no logró reprimir un grito ocasionado por la primera embestida. Ahora más concentrado en el presente Castiel apretaba con fuerza el sofá debajo suyo para mantener su lugar, pues cada fuerte arremetida por parte de Sam, quien al estar de pie provocaba que apenas una parte de la espalda de Cas y su cabeza lograran descansar en el mueble. Para frustración de Castiel pronto cada embestida de Sam comenzó a ir acompañada de un beso de Dean, de sus ojos pestañeando o de una de sus carcajadas cristalinas. A pesar de eso, con el movimiento constante de las caderas de ambos pronto llegaron a punto y acelerando más el ritmo y aumentando la fuerza ambos terminaron casi a la par. Castiel, quien termino ensuciándose casi todo el torso por la posición en que Sam lo mantenía, eyaculó mientras escuchaba a Dean en su cabeza; primero un grito y luego apenas un susurro. Casi en seguida Sam se derramó dentro suyo, pero las palabras de Dean seguían repitiéndose en su cabeza. "¡Hey Cas! ...te amo".



...



Tomó un baño rápido en casa de Sam y se fue casi en seguida. No hablaron mucho más después de terminar, y se despidieron de manera algo cortante. Castiel no pudo sacarse a Dean de la cabeza durante el viaje de regreso a casa. Se sentía horrible. Nunca se había sentido tan mal después de ver a Sam, nunca desde las primeras veces. Sabía que estaba mal, sabía que eso lastimaría demasiado a Dean, sabía que eso era una bomba a punto de explotarle en las manos. Lo entendía perfectamente, y no es que estuviera enamorado de Sam Winchester, no es que no pudiera dejar de tener sexo con él, o que este fuera mucho mejor que con Dean, la verdad no sabía decir por qué mierda estaba haciendo eso. Quería detenerse, necesitaba detenerse. No quería decírselo a Dean pero quería que este lo perdonara de algún modo. Sólo quería que todo eso desapareciera, desearía que nunca hubiera existido esa clase de relación con Sam...pero ya que estaba ahí, ya que había ocurrido ¿por qué no se detenía aun? ¿cómo era capaz de llevar más de un año traicionando y lastimando a Dean? Lastimando a Sam, también. Eso no era sano para nadie.

Tenía que acabarse y nadie debía enterarse nunca. Eso podría destruir a Dean y su relación con Sam...Se terminaría y terminaría por desvanecerse en el tiempo. Aunque en verdad esa culpa asfixiante nunca lo dejaría solo.



...



Por la noche Dean lo saludo besando su frente, y luego ordenaron pizza por teléfono. Dean se animó a probar unas combinaciones nuevas por lo que ordeno demasiada. Cenaron mientras entre risas Dean le contaba que Benny se había tirado soda encima de la camisa blanca, y que Crowley le había llamado para un nuevo proyecto algo ambicioso que involucraba a Kevin. Castiel reía con Dean, como si fuera digno de hacer algo como eso.

Al terminar Cas guardo los sobrantes y un rato después ambos estaban en la cama, aun conversando y riendo un poco. Al quedarse sin más que hablar se quedaron en silencio, Dean lo miraba fijamente. ¿Sospechaba algo? Pero no, lo único que siguió a esa mirada insistente fue la cercanía de su cuerpo y los labios del castaño sobre los suyos. Ahí estaba, Dean sosteniendo su rostro con ambas manos mientras lo besaba y acariciando con suavidad sus mejillas. Dean explorando con su lengua el interior de su boca, como si no la conociera a la perfección, mientras esos ojos verdes estaban clavados en los suyos, azules. Se besaron y acariciaron durante un rato, de manera calmada, familiar, pacifica. Estando con Dean el único en su mente era Dean. Siguieron así hasta que se fueron separando ligeramente y Dean termino dormido con un brazo rodeando a su pareja. Castiel tardó un rato más en dormir, no se sentía digno de estar ahí. No era digno de sentirse así. No merecía esos besos y no merecía esa gentileza intima. No merecía nada.

— Si... —una sonrisa triste le cruzó el rostro- soy el culpable de lo que sea que le haya pasado a Dean Winchester...al final —cerro los ojos, parecía exhausto— creo...creo que era indigno de estar con él.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


El celular vibró y emitió una ruidosa melodía en el suelo. ¿Quién sería? ¿Sam? ¿Cas? ¿Su madre? ¿Lisa? Quizá Benny, Charlie o Crowley. Y