Ikki, TE PARECE BIEN???!!! ¡¡Y ahora para comprobar que me odia, PORQUE ME ODIA, viene y me mancha el piso recién trapeado!!

Al escuchar el discurso, Hyoga sale del cuarto indignado para defenderse.

—¡Peeerdón si mi vida tan complicaaaada interfiere en tu PERFECTA vida! —Decía sarcásticamente mientras agitaba las manos, cuando reparó en la presencia de Ikki:


Proceso expresivo de Hyoga al ver a Ikki: 


Z_ZC
V_V
T_T
R_R
O_O
w_w 

(Emoticones, otra razón para putearnos)

Huyó desesperado hacia la habitación cerrando la puerta con violencia.

—¡¿Qué pasa, Hyoga?! —le preguntó Andrómeda con el vestido puesto, sorprendido al verle la cara.
—C_C... Ikki... está acá.
—Z_Z... ¡No jodas! Y yo vestido así. ¡¡Dale, ayúdame a sacármelo!!

Seiya seguía indignado. 

—... ¡Porque vos fíjate, Ikki, no solo me hace la vida imposible a mí, sino a todos, sin ir más lejos el otro día andaba diciendo que a vos te caga a palo cuando quiere, que si no te mató en el valle de la muerte fue porque te tuvo lástima, pero en realidad... yo no quiero decir nada, tal vez lo hizo por Shun, vos fíjate donde está ahora!

Mientras se escuchaba de la habitación 69:


—¡Dale, Hyoga! ¡Más fuerte, apurate!
—¡Esperá, si me apurás no puedo!
—¡¡Ay, me duele, no seas bestia!!
—¡¡Lo que pasa es que es muy estrecho!!


—¡¿No ves, Ikki, no ves?! ¡Lo que yo te digo! ¡Desde que anda con este, tu hermano no es el mismo! ¡Dale, dale, vamos a cagarlo a piña!

Ikki acumulaba furia mientras se seguía escuchando de la habitación:


—¡¿Falta mucho...?!
—¡Paciencia... a ver, ¿cómo era esto? Mamá y Fler me lo habían explicado, pero en un hombre es más difícil, tu cuerpo no es el mismo que el de una mujer.
—Bueno, pero apurate, que si me ve mi hermano en esta situación me mata.
—A vos... ¡¿Y a mí?! ¡¡Me cocina vivo!!


Ikki tiró la puerta de una patada al grito de—: ¡¡¡PERO QUÉ CARAJO!!!



¡¡¡Pausa dramática y desconcertante!!!

Ikki observando la escena: T_T
Seiya mirando por encima del hombro de Ikki: ^W^ (¡Esto no me lo pierdo!)
Hyoga atrás de Shun, debajo de la falda del vestido: Z_ZC
Shun con un vestido rosado, todo colorado, despeinado, transpirado y jadeando: Z_ZC

—¡¡¡¿QUÉ MIERDA ESTÁ PASANDO ACÁ?!!! ¡¡¡YA MISMO QUIERO UNA EXPLICACION!!! ¡¡¿¿Sos...te... ESTE GANSO ES TU KOIBITO??!! (N.A: Koibito = Novio/Amante)
—Cisne, CISNE, ¿cuántas veces lo tengo que decir?
—¿¿¿¿¿¡¡¡¡¡Eh!!!!!????? ¡¿Este mi koibito, esta cosa?! ¿Estuviste tomando otra vez, niisan?
—¡¡Eh!! ¡¿Cómo “esta cosa”?! Un momento... ¡¡¡¿¿¿KOIBITO???!!!
—No dejes que te confundan, Ikki —dijo Seiya que estaba disfrutando de ese momento.
—¡¡¡¡Ah!!!! ¡¡Conque vos estabas detrás de todo esto!! ¡Debí suponerlo! ¡Ya te dije los CD de Make Up ya estaban rayados!
—¡Y la Kame... no me olvido de la Kame!
—¡Uh! Otra vez con eso... ya te dije que yo no fui.
—¡Encima ya no se consigue... y la manteca y el piso y el quilombo de Asgard y...!
—¡Bueno, ya fue, Seiya, calláte! —dijo el Phoenix conteniendo la furia, sin dejar de mirar a su hermano.
—Y en el Santuario...
—¡¡Calláte, Seiya!!
—Te hiciste el tonto y te salteases tres casas y...
—¡¡¡CALLATE TE DIJE!!! —Apabullado Seiya se calló o se cayó, no sabemos.
—Niisan... no es lo que parece. Lo que pasa es que...
—¿Síiii? —preguntó el hermano mayor asesinándolo con la mirada.
—Este, bueno, yo...
—A ver, explicame, qué hacés vestido de mujer, con Hyoga y en un hotel.
—¡¡¡Epa!!! ¿¿¿Qué pasoooó??? ¿Qué hacen acá? —pregunto Shiryu mientras se acercaba a la puerta.
—¡¿Shiryu, qué haces VOS acá?! —preguntó Seiya sorprendido.
—Es que yo tengo novia, ¿viste? ¿Saben lo que es eso? —dijo sarcásticamente—. No como ustedes que están todos juntos acá, con... ¡¿Shun vestido de mujer?! Perdón, la pregunta es: ¡¿Qué hacen USTEDES acá?! —Se detuvo a mirar de arriba a abajo al Phoenix— ¡¡¿Ikki?!! ¡¡No me lo esperaba de vos!! Además: “De nada sirve que el temor del cielo sea la brújula si la conciencia no maneja el timón”.
—¡¡¡Shiryu, no te entiendo un carajo!!! —exclamó el Pegasus.
—¡¡¿¿De dónde sacás esas cosas??!! —indagó el Phoenix.
—De un libro de proverbios chinos que yo le regalé en su último cumpleaños —explicó el Cisne.
—¡¿Ves, ves?! ¡Lo que yo te digo, Ikki! —dijo Seiya indignado, que ya a esta altura le indignaba todo lo relacionado con Hyoga, pero Ikki no le prestaba atención.