con su fuerza el desconocido con un simple movimiento de mano creó una especie de onda expansiva que lanzó al alfa contra uno de los autos.

 

—Ese poder… — Lydia tragó saliva mientras que ponía a Stiles detrás de ella. No pudo evitarlo pero la manera en que había creado aquella onda de energía le había recordado a la Jennifer Blake. —Stiles… correr—

 

— ¡No te voy a dejar! — Eso era obvio, Stiles jamás dejaría a su amiga con un sujeto como ese.

 

—Qué lindo, ambos morirán—

 

Lydia estaba casi por gritar y extender sus manos para mandar a volar a aquél chico cuando un rayo cayó justo enfrente del desconocido. Y como si hubiera caído del cielo otro chico con gabardina negra cayó frente a ellos.

 

—Caleb— Gruñó el chico mientras Scott se ponía de pie y a pesar de que no conocía al caído del cielo sentía que podía confiar en él.

 

—No vas a tenerlo a él, Chase— Le respondió Caleb quien estaba completamente preparado para una pelea con él.

 

—No pudiste evitar lo que les pasó a tus amigos ¿Qué te hace pensar que podrás ahora? — Entonces Scott gruñó y sus ojos se volvieron color rojizo brillante. —Un alfa…— Chase hizo una mueca y negó. —Nos volveremos a ver— Y entonces en lo que pareció ser un estruendo desapareció de la vista de todos.

 

— ¿Alguien quiere decirme que mierda pasó aquí? — Por fin Stiles salió del trance del que parecía haber estado hace unos momentos.

 

—El es Chase Collins, es un hijo de Ipswich— Respondió Caleb quien se giró mostrando su rostro a Scott y sus amigos.

 

— ¿Un hijo de qué? — Preguntó Scott confundido quien no podía entender nada de lo que pasaba.

 

—El podrá responder tu pregunta— Señaló a Stiles el cual quedó completamente confundido.

 

— ¿Por qué yo? — Preguntó confundido mientras miraba aquél chico. De igual manera podía sentir una especie de atracción extraña a él.

 

—Por qué eres como yo, y como él. Tú eres el cuarto hijo de Ipswich—

 

Entonces todos se quedaron en silencio y se le quedaron mirando a Stiles quien se sentía justo como en el libro que estaba leyendo por la mañana.

Stiles descubre la verdad acerca de su pasado y toma una decisión que cambiará su vida por completo.

Si aun no han visto la pelicula "The convenant / Pacto infernal" pueden buscar en google el nombre de los personajes y saldrán capturas de los mismos en la pelicula..

Caleb Danvers es interpretado por Steven Strait. Mientras que Chase Collins es interpratado por Sebastian Stan.

Stiles había salido reusado a seguir con aquella estúpida conversación con aquél sujeto. ¿Un hijo de Ipswich? ¿Era la manera en qué se le llamaba a los hijos de las personas de Ipswich? ¿Es qué todos allá podían hacer ese tipo de cosas? Eran miles los pensamientos que agobiaban a Stiles mientras conducían de regreso a casa.

 

— Stiles… — Lydia intentó hablar mientras veía como el chico de hacía un rato los seguía en su auto.

 

— ¿Hijos de Ipswich? — Preguntó como si se estuviera hablando a sí mismo. —Deberíamos de comenzar a llamar “Los hijos de Beacon Hills” a cada ser sobrenatural que aparezca aquí desde ahora— Comentó aun con sarcasmo.

 

Lydia y Scott decidieron guardar silencio el resto del camino. Se veía que Stiles estaba completamente destrozado tanto por dentro y por fuera. Incluso parecía que estaba por tener un ataque de pánico pero se estaba conteniendo lo mejor que podía. O al menos eso intentaba.

 

En cuanto llegaron a casa de la familia Stilinski, el castaño salió casi volando del auto hasta que entró a su casa con sus amigos detrás de él. La puerta la abrió con tanta fuerza que incluso hizo demasiado ruido tomando por sorpresa al Sheriff.

 

— ¡Stiles! — Le regañó mientras se levantaba del sillón. — ¿Qué manera es esa de abrir la puerta? —

 

— ¡¿Qué rayos son los hijos de Ipswich!? — Le gritó Stiles haciendo que el Sheriff se pusiera tan pálido como un fantasma.

 

—Stiles… — Las palabras parecían tener dificultad para decir por parte del mayor.

 

— ¡Qué rayos me estás ocultando! —

 

—Oh dios… — John sabía que el momento había llegado, aunque pensó que tenía más tiempo.

 

Por la puerta entraron Lydia y Scott quienes miraban como Caleb simplemente se estacionaba en la acera de enfrente y apagaba su auto sin salir de él. Como si se encontraba vigilando a la casa.

 

—Habla…— Le pidió Stiles un poco más tranquilo al ver a su padre de aquella manera.

 

John no encontraba palabras algunas hasta que vio el auto fuera de su casa y al chico que había en él. Entonces sabía que el pasado de Claudia había alcanzado a su hijo.

 

—Tú madre no era quien decía ser— Una voz femenina sonó desde la puerta llamando la atención de todos.

 

— ¿Mamá? — Preguntó Scott confundido al ver entrar a Melissa a la habitación ignorando por completo a su propio hijo.

 

—Papá… ¿De qué habla? — Stiles cuestionó sintiendo como su mundo comenzaba a desmoronarse.

 

—Tú madre venía de Ipswich, un pueblo en Massachusetts como te dije en la mañana—  Suspiró John quien se