al lado de lo normal hizo su piel rastreo. Emma no era un snob o un mocoso por cualquier medio, pero cuando están acostumbrados a vivir un estilo de vida fastuoso, todo lo demás parece normal.

Emma miré por la ventana, ya que el coche se marchó desde el aeropuerto, "Entonces, ¿qué es lo que haces, Kathryn? Si vamos a vivir el uno con el otro para el año próximo, por lo que necesito saber acerca de usted".

La anciana parecía impresionado por las chicas conversación: "Bueno, yo soy un Fiscal de Distrito de la ciudad de Storybrooke. Le puedo garantizar, estoy en lo más alto, Yo solía ir a la escuela con sus padres Mary Margaret y David".

Emma presentó esta información fuera para una fecha posterior, "Eres un fiscal de distrito y, sin embargo, ustedes están ayudando a mi abuelo lo más notorio mafioso en la costa oriental? Cómo en el infierno sucedió esto?" Ella era definitivamente conmocionado.

Kathryn chuckled, "DIGAMOS, debo tu abuelo mucho. Si no fuera por él, yo no lo hubiera hecho a la universidad o a la escuela de derecho. Así que cuando me dijo que necesitaba mi ayuda, yo estaba más que feliz. Ahora me dicen algunas cosas sobre usted. Sé que será un alto el próximo año, se trabaja con los niños con discapacidad, y que tiene fluidez en tres idiomas incluyendo el ASL. Usted es muy joven ambiciosa".

Emma se encogió de hombros ella utiliza para sus padres presumiendo de sus logros, honestamente que podía prestarle menos atención, pero se ve bien en su colegio de aplicaciones.

"Me parece que prácticamente lo saben todo. Yo estaba en el drama en mi vieja escuela y ya he empezado a aplicar a la universidad. Espero que consiga aceptación temprana".

Kathryn estaba impresionado con Emma, ella estaba esperando a su autoautorizado mimado mocoso, pero esta chica sentada al lado de ella parece tener una gran cabeza sobre sus hombros. Ella creyó que Emma encajaría perfectamente dentro de la ciudad de Storybrooke.

"Usted tiene bastante el impresionante currículum de un senior. Para mantener las apariencias, que han sido reclutados para ofrecerse de voluntario en el Storybrooke Academia para Sordos. Pensé que sería una buena opción para usted, considerando sus logros en Boston. La historia es que fueron adoptados por Federico y yo, porque sus padres no podían cuidar de usted. Usted no tiene que llamarnos mamá y papá, el Señor sabe Mary Margaret y David arrojaría una mierda colocar, si se me dirigió por que así que a partir de ahora, tú eres nuestra sobrina." Kathryn le dio la noticia de que habían venido.

Emma suspiró odiaba a mentir, "lo tengo, los padres han abandonado a mí. Yo era adoptada por mi tía y el tío, recientemente. ¿Hay algo más que deba saber?" pregunta que quieran asegurarse de que ella tiene su historia recta.

Kathryn sonrió, "no es correcto. El resto vamos a tocar de oído".

El automóvil se detuvo en una larga y serpenteante camino y Emma's ojos casi había salido de su cabeza. La casa era tan grande como su casa en Boston. Estaba completamente asombrado de lo majestuoso, parecía que no tuviera un problema de ajuste de aquí a todos.

"Usted realmente vivir aquí? Esta casa es tan grande como la casa de mis padres en Boston." Ella se quedó sin aliento en aww como el coche llegó a un inicio en la parte frontal de la puerta.

Kathryn chuckled, "nada sino el mejor para nosotros. Le daré el tour cuando entramos dentro y mostrarle a tu habitación".

Abrió la puerta y Kathryn salió primero, seguido por Emma, "Esto es Angelo, él será su chofer privado desde y hacia la escuela".

Emma dio el chico con una sonrisa, "el placer de encontrarme con vosotros, Angelo".

Angelo sonrió, "El placer es todo mío señorita Emma." Él asintió con la cabeza y cerró la puerta.

Emma seguido Kathryn en la casa y escuchaba atentamente como ella era darle un tour por la zona de la planta baja. La casa cuenta con un salón comedor, habitación familiar, el estudio y una sala de prensa y que sólo estaba en el ala oriental. El ala oeste se jactó de un gimnasio privado con un construyó en el sauna y jacuzzi y también hay una pequeña galería ubicada fuera del pasillo del ala oeste. Emma había muerto e ido al cielo ella tomó en todo alrededor de ella, su tía tenía buen gusto en la decoración.

¿Qué cree usted que hasta ahora Emma?" Kathryn preguntó la chica mientras se dirigían hacia la gran escalinata.

Emma estaba asombrado, "Tu casa es hermosa Kathryn. Tienes todo aquí. ¿Por qué incluso quiere ir?".

Kathryn se rió, "Yo quería tener un montón de comodidades que se añade cuando la casa fue construida. A veces me gusta un poco de privacidad." Ella se detuvo en la primera puerta a la izquierda y abre la puerta, "Esta es tu habitación, una vez que se estabilicen, puedes decorarla como quieras." Ella caminó hacia la habitación.

Emma entró en la habitación y fue llevado a lo grande que era. La habitación estaba pintada de color gris claro con toques blancos que adornan la parte superior