pero lo único que podía sentír era el dolor que incrementaba en su tobillo y tratando de que ningún grito desgarrador saliera de su boca y ése instante, escucha la voz de un hombre, que le suena familiar. 

- Hijikata-kun, ¿dónde te duele?. 

- En...el tobillo derecho. *se muerde el labio*

- Ven, rodea tu brazo alrededor de mi nunca, vamos a la enfermería. 

- ¿Ginpachi-sensei...? ¿Por qué? 

- Estás bromeando ¿cierto?, soy tu profesor, mi deber es cuidar de ti. 

Hijikata no respondió a eso, no pudo, el cerebro sólo le permitió asentir, estaba impactado, jamás el sensei le había hablado de ése modo ni con ese serio tono, ni... esa mirada preocupada. El trayecto hacia la enfermería pareció tan largo, el dolor lo hacía insoportable, pero sensei paraba cuando él lo necesito , la primera vez que lo veía ser considerado. Pero a pesar de su estado llegaron rápidamente a la enfermería. 

- Aquí, siéntate. 

- S-sí... 

- Extiende el pie, déjame revisar. 

- Sensei... um... Gracias. 

- Ja... no tienes porque agradecer, no es como si no me importaras, aunque tenga éstos ojos de pez muerto, tengo preocupaciones, sabes, la vida de un profesor no es fácil. 

- Sensei... lo siento... 

- ¿Eh? 

- Siento el haberte juzgado mal, siempre supe que eras una buena persona y que debes ser alguien con mucha paciencia para lidiar con un grupo como el nuestro. Cuando te conocí creí que eras un flojo irrespetuoso que sólo era profesor por el sueldo. Pero me doy cuenta de que estaba equivocado. 

- *atónito *...Wow, en mis años enseñando, es la primera vez que un alumno me dice algo así, me alegra que seas lo suficientemente valiente como para decírmelo, aunque no estabas tan mal pensando que soy un vago. 

- Sensei... me duele~.

- Oh, Sí claro.

Esa tarde Hijikata tuvo que quedarse reposando en las camas de la enfermería, culminando las clases se enteró de que Sougo quedó en primer lugar, seguido de China y Kondo.
Ése maldito sádico tramposo..., después de maldecir a Sougo a los cuatro vientos, tocaron la puerta, permitiendole su permiso a entrar.
Era Ginpachi-sensei y que detrás de él se encontraba, su tutor legal, su hermano mayor, Tamegoro.

- Nii-san... 

- Toushirou...*sonríe*

- ¿Cómo te encuentras? *interrumpe*

- M-mejor, gracias sensei. 

- Ya te dije que no tienes que agradecermelo. 

- Entonces déjeme a mi agradecerle. *toma las dos manos del profesor, meneandolas de arriba a abajo con una gentil sonrisa que ya daba algo de miedo.*

- Oh... si... no fue nada...
*responde tratando de liberar sus manos del agarre del otro Hijikata, desviando la mirada hacía el Hijikata pequeño en busca de ayuda, recibiendo de éste una encogida de hombros y una expresión de no saber que hacer.*

- Ah... dígame sensei... ¿La competición se canceló por mi culpa...? 

- No fue tu culpa, y no, no se suspendió, estuvo a punto pero no hubiera sido justo para los alumnos de tercero. 

*suspira* - Que bien... pero es una lástima que me la haya perdido... era la última... 

- Toushirou... no llores por favor, que me harás llorar... 

- ¡N-no estaba llorando Tamegoro-nii! 

- Sí es una lástima y tampoco podrás realizar actividad física, pero no te preocupes, pensaremos una manera en la que puedas terminar esa carrera, te lo prometo. 

No respondió, sólo asintió para luego agachar su cabeza, pudiendo sentir cómo sus latidos se aceleraban. Su hermano fue el que ésa vez lo ayudó a levantarse y salir para la secretaria y firmar el acta de retiro. Se sentó en una de las sillas que se encontraban en el pasillo, cuando... 

- Con respecto a la causa de tu accidente... sé que fue Okita-kun. 

- Sense... ¿¡Lo supo todo éste tiempo!?
- Era imposible que se deshicieran tan rápido, eran cuerdas nuevas y de buena calidad. Además lo escuché conspirando en los pasillos de la escuela, y contra ti. 

- ¿¡Y qué hará, dejarlo irse con la suya!? 

- Tch... Por supuesto que no... Copiar 15 veces en 15 cuadernos "no debo hacer trampa ni conspirar la muerte de mis compañeros" .

- Je je je, eso es ser débil. 

- Créeme no querrás ser él en éstos momentos. Oh ya te vas...

- ¿Nos vamos Toushirou?. 

- A-ah, ¡sí!. ¡Hasta luego sensei!

- Matane... 

***

Y así fue cómo Hijikata cambió de parecer acerca de su sensei... Y cuándo pudo correr de nuevo, el sensei preparó la pista de atletismo y Hijikata pudo terminar su carrera, ganando su amor por su sensei... "

Fin del flashback. 

***

Ya faltaba muy poco, sólo dos días para el cumpleaños de Ginpachi-sensei y Hijikata no tenía ni idea de que regalarle, ¿qué podría ser? ¿Una paleta gigante, una caja de chocolates o un sunday?. Agh, ¡no se le ocurría otra cosa que comida