quería todo eso, quería sentirse amado y necesitado, no sentirse solo como una cosa o como una simple arma que luego sería remplazada por algo mejor que él. Eso era un secreto suyo. De alguna forma, muy en el fondo, él no quería dejar su vida como asesino personal de Howard. Porque esos eran los únicos momentos en los que disfrutaba de las sonrisas—aunque sean falsas— de su padre, del 'bien hecho chico' o de las largas lecciones de cómo podría mejorar sus técnicas.

"¡Tu padre no te ama, si lo hiciera, él no te haría esto!" Gritaba una voz en su cabeza.

"¡No! Él me quiere y se preocupa por mí, solo que no sabe cómo expresarlo" Pero otra voz decía lo contrario.



Of watching all I believed fade away

Entonces su padre fundo Shield y la cosa de ser el arma se detuvo y empezó a ser como casi cualquier chico. Pero nadie cambio realmente. Su padre aún seguía usándolo para sus propios beneficios cuando lo necesitaba o como un saco de boxeo cuando regresaba del trabajo muy estresado. Y a los trece años fue cuando se dio cuenta que realmente no le importaba su padre, que su madre se fue porque no fue lo suficientemente bueno como para ser su hijo o por ser un fracaso en todo lo que hacía. Así que intento de nuevo en quitarse la vida pero descubrió que el suero evitaba que lo lograra, por lo que opto solo por ver su sangre correr por sus brazos o cualquier parte de su cuerpo donde intentara castigarse por todo.

Cambio demasiado en todo ese tiempo— ¡Dios! Ya había dejado de ser ese niño alegre y radiante desde que regreso de ese laboratorio pero nadie vio la diferencia—, sus brazos se llenaron de líneas y sus sonrisas se volvieron fantasmas en su rostro. Y cuando por fin se libró de Howard en el MIT, se refugió en el alcohol en un principio pero entonces conoció las drogas y ambos se convirtieron en su salvavidas. La universidad solo fue un recuerdo borroso para él, algo que pareciera nunca haber pasado. Y el prefería que fuera así.

"Tus padres… ellos no lo lograron. Lo siento chico" Le llamo Obi para decirle porque sus padres no habían asistido a su graduación. No le importo realmente— ¡No si lo hizo!—, a Howard jamas le importo— ¡Él me quería, él tenía que quererme!—, él siempre había estado solo y no había diferencia ahora— ¡Claro que no! ¡Lo quiero vivo! ¡No quiero estar solo! ¡Yo soy su más grande creación y yo necesito ordenes, necesito sus órdenes!—. Así que uso una máscara de indiferencia y el mundo se la creyó.



Of traitors and fools
Of beggars and thieves



Ahora él se sentía libre y seguro con Howard en la tumba— ¡No! ¡Yo soy un arma… un monstruo!— hasta que Obadiah descubrió su pequeño secretito y el ciclo comenzó de nuevo. Pero esta vez fue peor.

Obi metió al Mercader de la Muerte para usar su cuerpo y Tony permaneció encerrado en su mente hasta que se hizo cargo de Industrias Stark. Y sabía que estaba mal pero ahora el ya no quería abandonar esa vida porque así estaría solo de nuevo, sin familia y sin nadie que le dijera que hacer. Entonces apareció Pepper y muchos pensamientos cambiaron en él.

La mujer fue la primera en enfrentarlo, pero no le importo, hasta que enfrento a Obi y las cosas cambiaron. Con ella aprendió que solo lo usaban como marioneta— ¡Despierta Stark! ¡Tú siempre has sido una marioneta!—, que él no era un monstruo ni un asesino, que su padre fue un bastardo que jamas le importo y que su madre fue una cobarde, que Jarvis fue el único que se preocupó por el junto con su Tía Peggy y que el solo era un niño atrapado en el cuerpo de un hombre adulto. Le enseño lo sencilla y hermosa que era la vida y la libertad. Se detuvo de hacerse daño a sí mismo, pero la parte del alcohol, las drogas, el sexo y las pesadillas jamas se detuvieron.

Afganistán paso y las cosas empeoraron y le hizo darse cuenta de todas las cosas en las que Obadiah lo había manipulado.

El Mercader de la Muerte fue destruido por Iron Man.



Which mask will you choose
What is underneath
 

Entonces conoció a Natalie Rushman— No, ella no es quien dice ser— y descubrió que él no es el único que ha sido utilizado como arma, como una cosa o como un humano que puede ser desechado. Ella podría fingir que estaba en su papel de asistente o agente de Shield pero él podía ver a través de sus máscaras porque eran las mismas que él. Podía ver todo el dolor, la culpa y redención a través de sus profundos ojos verdes y ella hacia lo mismo que el— Ella está sola… Yo no quiero estar solo— solo que ambos eran malos con los sentimientos.



I never wanted you to see
The darkest part of me
I knew you'd run away
I waited, but you never came
So afraid to be alone
I tried to let you go
Still I find you
Lost inside the darkest part of me


Así que solo dejaron que sus caminos los llevara por lugares diferentes… hasta que