en sus labios.

—Sigo pensando que es un juego basado en una premisa idiota. Aunque es un buen ejercicio mental. Me alegro de no haber nacido en una época donde ese tipo de guerras era normal, de todas formas.

El juego continuó con tranquilidad por un par de movimientos más, ambos concentrados en sus movimientos y comprometidos con sus piezas. Jean sentía la paz invadir su alma cada vez que levantaba los ojos del tablero y podía ver el rostro concentrado de Marco, tan cerca que si quisiera podría estirar la mano y apartar esos mechones oscuros de su frente. A la distancia se alcanzaban a oír algunas voces del exterior, pero no podía reconocerlas. ¿Sería Mikasa y Armin, quizás? A lo mejor el ruidoso de Eren con Conny, Sasha o… los demás.

Su mano derecha de pronto fue tomada por la izquierda de Marco, sin que él tuviese energías para impedirlo. Ni es que quisiera hacerlo. Sus ojos se encontraron y Jean olvidó cualquier cosa que no fuese esa mirada brillante y esas pecas que siempre robaban su atención. Por un momento sintió unos incomprensibles deseos de llorar, pero reprimió el impulso con ferocidad mientras una triste sonrisa se posaba en los labios delgados de su compañero.

—Quizás el mundo no ha cambiado demasiado desde esa otra época, Jean —murmuró la voz pausada de Marco, baja y agradable—, quizás nuestra realidad no es tan distinta… soldados enfrentándose a soldados, muriendo por las ambiciones de nuestros reyes. Quizás no hay demasiada diferencia…

—¿De qué hablas, Marco? —susurró el joven, apretando la mano del otro con la mirada desconcertada— ¿Cómo podría ser lo mismo? Nos enfrentamos a bestias salvajes, los titanes no son soldados, solo son…

—¿Qué son, Jean? —preguntó de pronto el pelinegro, sin soltar su mano. El tablero de ajedrez abandonado entre ellos, mientras ambos se miraban a los ojos— ¿Qué son los titanes, Jean? Esa es una buena pregunta. Quizás cuando encuentres la respuesta notarás que en verdad nuestro estilo de vida no es tan diferente a un juego de ajedrez. Eso dicen los superiores, ¿no? Para conseguir un Jaque Mate a veces se necesita sacrificar algunas piezas… como yo.

Los ojos de Jean esta vez sí se inundaron en lágrimas mientras sentía como el tacto de esa piel de pronto se volvía menos real, como todo a su alrededor. Maldijo entredientes mientras el salado líquido caía por sus mejillas, porque hubiese preferido jamás notar que realmente estaba soñando y que Marco no estaba allí. Que no volvería a estar allí.

Aunque pudiese verle frente a él.

—Estoy orgulloso, Jean, porque te has convertido en el hombre que yo sabía podías ser. Estoy orgulloso de tu fuerza y tus debilidades, el cómo te enfrentas a todo eso sin retroceder. Estoy orgulloso de tus decisiones —un delicado beso fue depositado en la frente del soldado, mientras este ahogaba un sollozo con los ojos fuertemente cerrados y la garganta apretada.

Los brazos de Marco parecían rodearle, pero Jean no se sintió con la fuerza suficiente para corresponderle el abrazo, simplemente dejándose estar allí, a la espera de que el sueño acabase y él volviese a encontrarse tirado en su saco de dormir con los ojos enrojecidos por las lágrimas. Solo otro sueño de medianoche más.

—Debes hacerle Jaque al Rey, Jean. Recuérdalo —la voz suave de Marco le llegaba como suaves olas a su mente, como siempre había ocurrido cuando el pelinegro le hablaba en esas eternas tardes juntos, pasando el tiempo luego del entrenamiento, en la paz sabían que fuera de los muros no existiría, pero que ambos confiaban en poder conseguir en la Policía Interior. Todos esos deseos destrozados—; debes hacerle Jaque al Rey de las Bestias.

Jean no quería abrir los ojos, sabiendo que la última visión que tendría de Marco en su sueño sería también la última que había tenido de su cuerpo, como cada vez que soñaba con él. No podía soportar verle hablarle desde ese cuerpo mutilado, con esa mirada vacía y la piel más blanca de lo que jamás alguien vivo podría tener… pero tampoco podía soportar no verle, simplemente marcharse al mundo real sin mirar una vez más su rostro.

Sus ojos se abrieron con lentitud y notó que solo había un brazo rodeándole por sobre los hombros esta vez. El dolor y el terror subieron por su estómago mientras levantaba la cabeza, topándose con el rostro desfigurado de su amigo, de aquel que sin que Jean se diese cuenta se había metido profundamente en su alma. Sus ojos húmedos hablaban de lo que sentía en mil idiomas distintos, y el Marco de sus sueños podía entenderlos todos, no necesitando palabras para comunicarse.

—Yo…

—Lo sé, Jean.

Lo sabía todo y Jean solo pudo cerrar sus ojos mientras sentía como un fantasmal beso esta vez era robado de sus labios apretados. De la mitad de sus labios.

—Jaque al Rey, Jean. Llegará el día que lo entenderás.

Cuando Jean se despertó finalmente, lo hizo con la sensación amarga que le dejaban todos sus sueños desde que Marco había fallecido. Como siempre, no podía recordar casi nada de ellos, pero sabía que él había estado allí a su lado. ¿Qué otro motivo podría haber tenido ese dolor en el pecho