en este fanfic a esa teoría que hay de que Voldo podía estar interesado en Tao más allá del hecho de ser su simple guardaespaldas. Soy consciente de que esto no está confirmado, que son solo especulaciones, pero me parecía divertido “jugar” con esta idea en mi historia y finalmente la he introducido. Si finalmente esta teoría se desmiente en el manga… bueno, por lo menos yo me he divertido experimentando con ello, al igual que hago con otros de mis fanfics que contienen teorías sobre el posible futuro del argumento de Akatsuki no Yona que sé que probablemente no se cumplan.Todavía no me puedo creer que, aunque al principio me quedé en blanco cuando me tocó el personaje de Tao en el sorteo, finalmente haya terminado escribiendo todo esto, y de hecho haya tenido que forzarme a poner punto y final antes de que ya se me fuera demasiado de las manos. Esta es una prueba más de que mi inspiración es un espíritu libre, no supera su fase rebelde XDNo se si os habéis dado cuenta de que hoy he terminado haciendo doble publicación, con este capítulo nuevo de este fanfic y una traducción que también he publicado antes. Pero… ¡qué demonio! Al menos en mi país es el día de reyes y Shin-ah tiene derecho a tener un regalo extra. ¡Shin-ah se merece aún más y más amor!Por último os recuerdo que mañana publicaré un nuevo fanfic sobre Shin-ah llamado “PELOTA” y el domingo el siguiente capítulo de “ENCAPUCHADO SONTIENTE”. Después de la maratón de Shin-ah que estoy teniendo esta semana, al menos el lunes me lo tomaré de descanso sin publicar nada, pero de todos modos os adelanto que la semana que viene también se presenta movida para mis fanfics. Ya os daré más detalles más adelante, pero estad preparados. ¡Mientras me dure la inspiración no pararé de escribir hasta que reviente!Nos vemos en alguno de mis próximos fanfics o traducciones.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Una joven ardilla acababa de salir para siempre del único nido que había conocido en su corta vida.

Ya era una ardilla adulta, y debía buscarse acomodo y alimento por su cuenta, al igual que el resto de sus hermanos y hermanas. Sus padres ya no cuidarían más de ella.

Ella sinceramente había pensado que estaba preparada para esto, para su independencia, sin embargo las cosas estaban resultando más complicadas de lo que había imaginado.

Por mucho que había buscado a lo largo del día, no había encontrado ningún lugar adecuado para convertir en su nuevo refugio, al menos que no estuviera ya ocupado. Tampoco había tenido suerte para encontrar comida. Además, para rematar, había comenzado a llover a media tarde y ella se había visto obligada a soportarlo a la intemperie, porque los animales que ya vivían allí la habían echado de los árboles en los que había tratado de refugiarse, no deseando tener una intrusa en su territorio.

Así que ahora mismo la ardilla se encontraba sola y deprimida bajo la incesante lluvia sentada sobre una roca.

Se suponía que su primer día de independencia debería haber sido grandioso. Debería haber encontrado su propia y amplia madriguera, en la que podría comer toda la comida que quisiera sin necesidad de tener que compartirla o depender de nadie para conseguirla. Sin embargo las cosas no podrían haber ido peor. A este paso… ¿realmente conseguiría sobrevivir un día más?

Justo en ese momento escuchó el crujido de algunas ramas, pasos, y giró la cabeza hacía la dirección de la que procedían, temiéndose que pudiera tratarse de algún depredador. Sin embargo la figura que vio asomar entre los árboles pertenecía a una criatura completamente diferente de todas a las que había llegado a ver hasta ahora, por lo menos mucho más grande. Después de observar detenidamente a la criatura que avanzaba por el bosque en su dirección, percatándose de que estaba caminando sobre dos patas y algunas otras características, dedujo que debía tratarse de un humano.

Sus padres la habían prevenido sobre estas criaturas. La habían dado a entender que, aunque seguramente no la atacaran si no se mentía en su camino, era preferible evitarles. Sin embargo, a pesar de que su instinto la decía que debía ocultarse, la curiosidad que sentía por esta misteriosa criatura la retuvieron en su sitio. Aunque ciertamente el cansancio que sentía también había tenido algo que ver en su decisión. Estaba tan débil, hambrienta, mojada y fría que ciertamente lo último que deseaba era moverse. Así que se quedó sentada en el sitio mientras el humano caminaba directamente hacia ella, como si desde el principio ella hubiera sido su objetivo, para luego quedar de pie frente a ella a apenas un par de metros de distancia.

Él se quedó simplemente mirándola durante unos segundos, o al menos eso creía porque no podía distinguir más que las cuencas oscuras en las que deberían estar sus ojos. Tenía un rostro realmente extraño, blanco y de apariencia dura, con cuernos sobresaliendo en los extremos. En general su piel era negra, con algunos detalles de blanco, pero sobre todo destacaba la poblada piel blanca que bajaba por su espalda desde su cabeza.

Definitivamente, los humanos eran criaturas totalmente diferentes a todo lo que conocía. Pero como, según pasaban los minutos, este humano no hizo nada más que permanecer ahí