puerta, como siempre, y pasó a su lado sin ni siquiera saludarlo. Draco lo odió con todas sus fuerzas... como siempre. De hecho, cada día lo odiaba más.

Odiaba su posesiva manera de ser. Odiaba su inseguridad. Odiaba que los tratara a él y a Harry como si lo fueran a engañar a la primera oportunidad. Pero si era franco con él mismo, Draco tenía que admitir que lo que más odiaba de Creevey era que… Potter lo amara a él.

Y aquella fría tarde de otoño, mientras Potter y Creevey se sentaban en la sala a cuchichear y a besuquearse, Draco no soportó más y decidió que las plantas de la casa podían esperar. Tomó su abrigo, su dinero muggle y se dirigió a la puerta del apartamento caminando velozmente y sin despedirse, pasando junto a la enorme fotografía del trío dorado que Creevey le había obsequiado a Potter varios meses atrás.

Los tres niños sonrientes del retrato parecían burlarse de la desgracia y de la soledad de Draco. Éste los miró con los ojos entrecerrados y se preguntó, por millonésima ocasión, porqué tenía que sentirse así por Potter. Porqué no podía verlo simplemente como a un amigo, porqué tenía que sufrir así por él. Porqué tenía que gustarle sabiendo que no era para él. Si desde el día que había entrado a su vida, Draco había sabido que Potter traía a un novio detrás.

—Tiene que haber algo que pueda hacer al respecto —se dijo, desviando la mirada del cuadro y saliendo a toda prisa del apartamento.

Caminó por las concurridas calles del barrio, sin saber a ciencia cierta a dónde ir, decidiéndose al fin a entrar por vez primera a uno de ésos lugarcitos muggles llenos de gente, de música estridente, de bebidas alcohólicas y de unas sustancias estimulantes que ellos llamaban "droga". Bailó hasta que se cansó, coqueteó hasta que se hartó, se inhaló un polvo blanco que lo hizo ver estrellas y, al final, se folló a un chico muggle del que jamás supo ni su nombre pero que, curiosamente, tenía el pelo increíblemente negro y la piel blanca. Y eso, sería lo único que Draco recordaría de él. Que mientras lo penetraba contra una pared, había tirado de su cabello pensando en alguien que estaba muy fuera de su alcance. Pensando en lo mucho que le dolía que las cosas fueran así.

Sin embargo, esa fue la primera noche en muchos meses en la que pudo dormir sin hacerse una paja pensando (angustiosamente) en Potter. Y al otro día despertó como viendo la luz, sabiendo que por fin había encontrado una manera de salir de aquello, que finalmente, una tabla de salvación era tendida ante él.

Sin dudarlo, la tomó. Se aferró a ella para no hundirse y morir el mar de los celos, de la soledad y el desamor. Cualquier cosa, por más promiscua y destructiva que fuera, era mejor alternativa.


 








 

—¿Y tú… estudias o trabajas? O mejor, ¿me podrías decir a qué hora sales a comprar pan?

Potter se rió entre dientes mientras su cara lucía un sonrojo espectacular. El descarado coqueteo del que estaba siendo objeto por parte del nuevo amigo de Draco, Cliff Collier, lo tenía completamente avergonzado.

Desde la cocina y mientras destapaba tres cervezas, Draco se rió.

—Pierdes tu tiempo, Cliff. Potter ya tiene novio y es la persona más fiel que te puedas imaginar. Y te advierto que su novio es extremadamente celoso. Te dejará sin polla si te pilla a menos de cinco metros de él.

Potter se sonrojó más, mascullando algo que sonaba a estás exagerando.

—¿Novio? —preguntó Cliff con cara de desencanto, mientras Draco se sentaba junto a él en el sillón de la sala y le pasaba una cerveza—. Pues qué desperdicio, Harry. Tan linda que es la vida loca de los gays.

Draco se rió de nuevo y pensó que no podía estar más de acuerdo. Después de seis meses viviendo en Soho y de conocer la zona al dedillo –y el culo de muchos de los gays de por ahí-, Draco podía estar seguro de que haberse ido a vivir al Londres muggle había sido una magnífica decisión. Jamás se había sentido más relajado y feliz.

Sin contar del estupendo negocio que estaba comenzando a hacer con los muggles, precisamente. Los ingenuos eran unos clientes perfectos a la hora de comprar casas restauradas por mano del mismo Draco, compradas a un precio risible por creerlas embrujadas. La ganancia que le dejaban era extraordinaria, y Draco no podía dejar de agradecer a Potter por eso, pues había sido gracias a la venta del número 12 de Grimmauld Place que él había descubierto que tenía madera de vendedor.

Le pasó la otra cerveza a Potter, congratulándose de haber traído esa tarde a su amigo Cliff con él. Últimamente había notado a Potter más taciturno y apagado de lo normal –situación que atribuía y echaba la culpa por completo a ser el novio de Peter Parker (como ahora le llamaba a Creevey)-, y había creído que conocer gente nueva le haría bien. Y más si era gente alegre y despreocupada como Cliff.

Que también fuera un galán empedernido no le preocupaba a Draco en lo más mínimo.

Las horas pasaron y las cervezas circularon entre ellos, poniéndolos cada vez más indolentes