de sol y (de reojo) a su amigo, que sonreía hechizado y cuya piel y pelo se veían favorecidos por la luz del momento.

            Tsunami pertenecía al atardecer.

            —¿Pretendes hacer algo después de ver esto? —preguntó en voz baja.

            —Sí, bañarme —respondió Jousuke en el mismo tono—. ¿Has visto pelis en las que la gente se baña en el mar de noche y se emociona porque es todo lo guay? Pues es verdad: lo es.

            —Ya, como el surf.

            —No te burles de mí, que tenía buena intención. El problema es que tú eres un soso.

            —¡Yo no soy soso! Y te lo puedo demostrar de muchas maneras...

            Tsunami le sonrió, ignorando olímpicamente su patético intento de ligue. Menos mal que lo había hecho en broma, porque si no le habría cortado mucho el rollo.

            —¿Quedándote a bañarte conmigo, por ejemplo?

            Quizá fuese una tontería, pero Jousuke quería compartir partes de su vida con sus compañeros. Con Fudou no había funcionado el surf, pero los baños nocturnos tal vez sí, y la sola idea le alegraba.

            Por no pensar en lo romántico que debía de ser bañarse de noche a solas con otra persona. Tsunami no conocía el enamoramiento ni el amor más estable, pero se moría de ganas de conocer el romance.

            A Fudou no le apetecía mucho bañarse después de haber bebido tanta agua del mar a la fuerza. No le apetecía nada, de hecho.

            Lástima que a aquella sonrisa no pudiera negarse nadie. Y lo peor era que seguramente Tsunami no se daba cuenta del poder que tenía.

            —Bueno...

            —Guay. Ya verás cómo te gusta. Está fresquita y el sol no te asa.

            Por otra parte, quizá fuese mejor que Tsunami no explotase demasiado su sonrisa porque eso podía ser muy peligroso para Fudou. Esta vez era bañarse en el mar, pero a saber qué cosas raras se le pasaban por la cabeza en otras ocasiones.

            Cuando Jousuke se levantó y se sacudió la arena aún había luz y su silueta oscura destacaba en el crepúsculo. Se volvió hacia Fudou, que repasaba su anatomía con la mirada muy fija, y le tendió la mano.

            —¿Vamos?

            Akio asintió y se puso en pie por su cuenta. El mar seguía sonando, pero cada vez se veía menos a medida que el sol bajaba.

            —Menos mal que sabemos en qué dirección vamos —comentó, metiéndose las manos en los bolsillos del traje de baño.

            —Ah, no te preocupes. Si no vieses tú, yo te guiaría. ¡Siempre sé dónde está el mar!

            Fudou lo miró de reojo y se rió de él sin cortarse un pelo. Tsunami no se inmutó; estaba acostumbrado y conocía suficiente a su compañero para saber que burlarse era su forma de hablar por defecto. Tenía problemas para comunicarse el pobre, y Jousuke no le iba a dar más. Prefería enseñarle las delicias de bañarse en el mar por la noche y compartir un momento bonito.

            El agua estaba templada, pero era fresca al contacto con sus pies sobrecalentados por la exposición al sol.

            —Está más fría que antes —opinó Fudou en voz baja.

            —Tú estás más caliente que antes —corrigió Tsunami—; te has pasado la tarde al solazo. ¡Fijo que estás ardiendo!

            Le tocó un hombro para comprobarlo y se rió al notar que estaba en lo cierto.

            —Es que esta playa es un horno —se defendió Fudou.

            —Y tú no aguantas nada. No te habrás quemado, ¿no?

            Ya se habían metido en el agua hasta la cintura, lo que aprovechó Akio para salpicarle la cara. Jousuke lo salpicó a su vez, y pasaron un rato largo así, haciendo el tonto, según Fudou, y riéndose como si la situación tuviese gracia.

            —Quiero decirte una cosa —dijo Akio muy serio. Tsunami lo salpicó otra vez—. Quiero que sepas que no me he quemado. El quemado eres tú, que te sacaron tarde del horno.

            —¿Entonces tú estás a medio cocer? —replicó Jousuke, de nuevo sonriendo.

            Un día lo iba a deslumbrar si seguía así. Aunque por suerte no sería hoy porque la oscuridad los protegía.

            —¿Yo? Por supuesto. Eso explica mi inmadurez...

            Otra cosa que Tsunami admiraba y apreciaba de Fudou era su enorme capacidad para reírse de sí mismo. No era tanta como la que tenía para reírse del resto del mundo, pero el mencionado resto del mundo tenía, en general, bastante menos.

            Se metió en el agua hasta el cuello y nadó un poco, alejándose de la playa. Fudou, en cambio, no se movió. Ya había oscurecido del todo y no quería apartarse de la costa con tan poca visibilidad.

            —Pero métete, hombre, que para algo estamos aquí —protestó Tsunami tirándole del traje de baño, que se bajó un poco de la cintura.

            Akio se rió un poco mientras volvía a colocárselo bien.

            —¡Eh, no me desnudes sin permiso!

            Jousuke se rió con él y tiró de la otra pernera.

            —¿Puedo desnudarte? —bromeó.

            —No. O sí. Bueno, depende. ¿Para qué?

            La luz de la luna era escasa, pero suficiente para iluminar la sonrisa pícara de Fudou