su pareja.

―No. Está bien…. es solo que ha pasado mucho tiempo ―Draco se retorció una vez más y respiró profundamente por unos instantes ―. Muévete.

―¿Estás seguro? Podemos continuar más tarde si así lo prefieres, no quiero que…

―Harry ―el rubio lo interrumpió con voz firme, después subió los muslos hacia la altura de su pecho y le dirigió una mirada larga y sensual al otro ―. Muévete.

Harry mordió su labio inferior con fuerza, pues lo que tenía frente a él era lo más erótico que jamás había visto. Naturalmente no pudo resistirse y pronto comenzó a moverse una vez más, hasta lograr un ritmo constante que arrancó jadeos y gemidos de las gargantas de los dos por igual.

―No tienes idea de la falta que me has hecho ―dijo el moreno entre embestidas, deleitado ante los gestos del rostro de Draco ―. Te amo. Te amo. Te amo.

―Harry… ―el rubio arqueó la espalda ante una penetración particularmente fuerte y enterró las uñas en la espalda del otro.

―No pienso permitir que te alejes una vez más de mi lado ―Harry tomó una de las blancas piernas de su amante y la alzó sobre su hombro, después lo colocó de costado sobre el colchón y continuó embistiéndolo con fuerza ―. Eres mío. Me perteneces sólo a mí, ¿lo has entendido?

Draco apretó las sábanas con fuerza y continuó gimiendo; después, cuando el moreno finalmente rodeó su erección con la palma de su mano, se dejó llevar y terminó arqueándose ante el contacto. Chorreándose el pecho y rostro con su propio semen.

 Tú y yo estamos destinados a estar juntos. Pase lo que pase. 

 

 

Ginny hizo lo mismo que hacia siempre que Harry se encontraba fuera del país en un viaje de trabajo.

Hechizó su cabello para que éste tomara un color mucho más oscuro y cambió la tonalidad de sus ojos, después se trasladó vía red flu hacia el callejón Knockturn y caminó un par de cuadras hasta llegar a un bar oculto en una de aquellas oscuras esquinas y pidió la bebida de costumbre; esperó pacientemente hasta que una mano grande y masculina se colocó sobre su hombro.

―Pensé que no vendrías ―dijo el hombre cerca de su oído.

Ginny se estremeció y giró el rostro para sonreírle al sujeto, luego se dejó guiar escaleras arriba.

Todo eso sin percatarse del par de ojos grises que habían estado siguiendo todos y cada uno de sus pasos.

 

 

La pareja no llevaba mucho tiempo de la habitación, de hecho apenas y habían comenzado a besarse, cuando escucharon el sonido de un cristal rompiéndose, provocando que ambos brincaran por el susto.

―Perdón, eso ha sido muy rudo de mi parte.

Ginny abrió mucho los ojos debido a la impresión y giró hacia el hombre que se encontraba sentado en una de las esquinas, mirándolos a los dos con una sonrisa.

―¿Qué estás haciendo aquí? ―murmuró ella sin poder creer lo que pasaba.

―Lo siento mucho, querida, pero me temo que mi viaje tuvo que terminar de forma muy apresurada ―Harry suspiró dramáticamente ―. ¿No vas a presentarme a tu amiguito? ―preguntó sin cambiar su expresión alegre.

―Harry….

La pelirroja no pudo continuar, pues alguien soltó una carcajada detrás de ella.

―¿Pero qué estás diciendo? ¿Es que no reconoces a mi buen amigo Blaise? ―dijo Draco con diversión mientras cerraba la puerta.

―Mi error. ¿Podrías perdonarme, Zabini? ―preguntó Harry mientras se ponía de pie.

Ginny tragó en seco y observó cómo el rubio caminaba hasta ponerse al lado de su marido.

―¿Qué significa esto, Harry? ¿Qué hace ese aquí?

Draco sonrió de lado ante el cinismo de la mujer y lamió su labio inferior, después giró el rostro hacia Blaise, quien hasta ese momento había permanecido en silencio, abriendo y cerrando la boca sin saber qué decir.

―Han pasado tantos años y es así como nos encontramos. ¿No tienes nada de qué hablar? ¿Algún saludo cuando menos? ―preguntó.

―Draco… ―Zabini dio un paso hacia atrás pero se detuvo al ver que el otro moreno sacaba su varita.

―Te recomiendo que no lo intentes. No quisiera tener que lastimarte antes de tiempo, Zabini… ―murmuró Potter con voz fría.

Ginny habló una vez más, aunque un tanto más tranquila en esta ocasión.

―Harry, esto no es lo que parece… por favor, baja tu varita. Hablemos como adultos ―suplicó la mujer.

Draco y Harry se soltaron a reír entonces.

―¡Merlín, se ve que Blaise te ha enseñado a ser bastante cínica, Weasley! ―dijo el rubio entre risas.

―¡Cierra la boca, maldita serpiente! ―exclamó la pelirroja, enfurecida, después se dirigió hacia su marido y continuó hablando de forma suplicante ―. Soy tu esposa, Harry. Tienes que creerme. Todo esto es una trampa para separarnos, ¿es que no lo ves?

Harry avanzó hasta quedar frente a su mujer y desvió la mirada hacia Draco, manteniendo el contacto con él por varios instantes. Cuando Ginny intentó tomarlo de la mano, el moreno se apartó rápidamente y la empujó lejos de él, arrojándola al suelo sin ningún reparo.

―No te atrevas a tocarme. Me das