quedó mirando a su padre como si su cabeza se hubiera convertido en la de un hipogrifo de plumas rosas. ¿A qué venía eso de querer besar a Scorp? ¡Era él, su padre, el que tenía que ir a enrollarse y lo que fuera con el padre de su amigo porque estaban hechos el uno para el otro!

– Desde mi experiencia – continuó aconsejando Harry a su hijo, – intuyo que os pegáis para poder notar la cercanía del otro, que eso os hace sentir vivos.

Albus se rió internamente, lo que le hacían sentirse esas peleas era adolorido, nada de vivo. Pero todo fuera por la felicidad de su padre. Suspiró.

– Lo que pasa es que queréis estar juntos, pero os aterra la posibilidad de que se haga realidad – Harry estaba siendo tan elocuente que su hijo llegó a la conclusión de que debía haberse tomado algo. – Esta sociedad no prepara a la gente para ser diferente. Pero, ¿sabes? No es algo malo – le sonrió. – Si algún día decidís hacer algo como besaros, o lo que sea – ¿lo que sea? Al miró a su padre alarmado, ¿a qué se refería con "lo que sea"? – descubriréis que es maravilloso y os daréis cuenta de lo estúpidos que habéis sido tratándoos de ese modo, a base de puñetazos.

Oh, sí, muy estúpidos, porque desde luego no había servido para nada. Bueno, salvo para que su padre le alentara a enrollarse con su mejor amigo y le animara a ser gay. No es que tuviera nada en contra de eso, y por supuesto, si tuviera que besar a otro hombre, ése sin duda sería Scorpius Malfoy. Pero es que hasta el momento no se lo había planteado. O al menos, no seriamente. Lo que desde luego no tenía era interés por estar con alguna chica. ¿Habría notado algo su padre qué él todavía no percibía? ¿A qué venía sino todo este asunto?

Al se marchó algo confuso, después de prometer que no se volvería a repetir otro numerito como aquél.

 

 

– Padre… – tanteó Scorp cautelosamente.

Draco masajeaba sus sienes, intentando mitigar la jaqueca que comenzaba a azotarle. Él no recordaba haberle dado tantos problemas a su padre. Aunque seguramente fue porque no se enteró de nada. Esbozó una ligera sonrisa al recordar sus aventuras juveniles, momentos intensos que sazonaron un período de guerra cruel e injusto.

Scorpius tomó la mueca de su padre como una invitación a seguir hablando.

– ¿Qué te parece Harry?

Así, a bocajarro.

Draco alzó la vista hacia su hijo, arqueando una ceja en el camino.¿Se estaba refiriendo a lo que creía que se estaba refiriendo?

Tanto Scorp como Al habían decidido dar un paso más en su plan. Tras observar indicios inequívocos de atracción mutua (Al había sorprendido a su padre siguiendo con la mirada el trasero del Sr. Malfoy y Scorp había visto al suyo atusarse el pelo delante de Harry Potter como cuando tenía esas citas con Blaise Zabini tiempo atrás), llegaron a la brillante conclusión de que debían hacer algo. Algo como fingir peleas, broncas y cualquier tipo de alboroto que lograra que sus progenitores tuvieran que verse en más ocasiones que las reglamentarias de acompañar o ir a buscar a sus angelitos a la estación de King Cross.

De momento ya habían conseguido que se vieran, que tuvieran que dirigirse la palabra y, a pesar del aparente disgusto de ambos adultos, incluso se citaron para comer e intentar solucionar el "maldito problema" de sus hijos.

– O sea, me refiero… ¿Te parece un hombre atractivo? – se lanzó Scorpius – No sé, tiene unos ojos bonitos, ¿no? – argumentó.

¿Su hijo estaba diciendo que Potter es atractivo? ¡Oh, por Merlín!

Draco miró a su hijo alarmado. ¿Qué tenía que ver todo ese asunto con Potter padre? De pronto sus ojos chispearon y las palabras de Lunática sonaron en sus oídos de nuevo. ¡La solución a todo era tan obvia!

– ¡Scorpius! – fingió escandalizarse Malfoy – que sepas que, aunque conozcas el hecho de que también me gustan los hombres , no quiere decir que puedas tomarte esas libertades – le sermoneó.

– Sí, padre, lo lamento – ¡claro que no lo lamentaba! ¡Demonios! No contaba con que su padre reaccionara así. Desde que lo descubriera años atrás besando a Blaise Zabini, siempre le había hablado claro acerca de su bisexualidad y que todas las opciones eran válidas. Justo lo contrario a lo que promulgaba su abuelo, todo hay que decirlo.

– Entonces, ¿te gusta Albus? Tiene los mismos bonitos ojos que su padre – apostilló Draco.

Scorpius se quedó sin saber qué decir. ¿Qué había pasado allí? ¿No era él el que hacía las preguntas, forzaba a confesar a su padre y hacía que se diera cuenta definitivamente de que Potter era alguien a quien tener en cuenta?

– Deduzco que eso es un sí – comentó Draco sonriendo condescendiente.

– ¿Qué? ¡No! A mí no…

– ¿A ti no…? – Draco entrecerró los ojos. Su hijo necesitaba confesar, así al menos podrían terminar con toda la tontería de las peleas. Con el riesgo de que también