que Wolfram no tiene idea de que existe un detalle como ese. No creo que vaya a tocar el tema a menos que sea realmente necesario. Suena muy importante, pero es solo un puesto de gobernador de distrito, tampoco es como si fuera el presidente. Ha salido una vez en la TV y un par de veces en el diario, y aunque guarden los recortes en casa como si fuera algo mega genial, tampoco es para tanto.

Me distraigo fácil ya que este tema me importa poco, hay un programa de variedades sumamente tonto en pantalla y me ha terminado causando gracia. Mientras sigo cocinando y el pilón de hotcakes va aumentando de altura miro el reloj de la cocina, son las once.

¿Cuánto más va a dormir este hombre? Me doy la vuelta y me lo encuentro parado en el living mirándome a través del pasaplatos. ¡Estas vivo!

—¡Buenas noches! —le digo burlándome del horario en el que se ha levantado.

Wolfram está medio perdido y se ruboriza. —Buenos días.

Se ha vestido con la ropa de ayer y contrasta conmigo que estoy de entre casa, creo que la simpleza de mi vida cotidiana le da curiosidad y le hace sentir incómodo. Es algo lindo.

—¿Quieres desayunar? Ya casi estoy terminando, pero puedes empezar si quieres.

—Bueno —me dice y sonríe.

El olor de los hotcakes ha invadido la casa, ¿es eso lo que lo ha despertado? Sé que adora este tipo de cosas dulces, tenía ganas de comer algo y es fácil hacerlos, pero no es que siempre cocine tanto. Si le estoy dando la impresión de que se me da bien la cocina se va a sentir engañado luego. ¡Pero mira, puedo darlos vuelta en el aire y todo! Estoy orgulloso de ello.

No escucho ruido y al observar veo que se ha sentado en la pequeña mesa de la cocina cerca mío, está mirando la televisión en silencio. A veces yo también como aquí porque se puede ver la TV directo y la mesa es alta, pero tengo otra mesa en el comedor más grande. Me parece que dejo media alma en la cama y todavía no la ha recuperado, a veces se pone un poco así en la oficina a la mañana, pero ahora puedo ver es mucho peor cuando apenas se levanta.

Apago el fuego y le alcanzo dos platos a Wolfram mientras busco algún aderezo, todavía hay miel y manteca, justo lo que necesitaba.

—¿Dormiste bien? —le pregunto al colocar el plato con los hotcakes en la mesa.

—Sí. —Wolfram no está muy hablador, pero aprovecha que estoy cerca y me sorprende cuando me rodea con los brazos y entierra su cabeza en mi estómago.

Su acto cariñoso es extraño, pero antes sentía que faltaba algo al saludarnos. Quiero ser más afectivo con él, pero no sé qué cosas resulten incomodas o no, pero ahora que estamos así aprovecho y rodeo su cabeza acariciando su cabello un poco. Me gusta que me abrace, su cuerpo está caliente.

—Pareces un ama de casa —me dice cuando se separa un poco y me mira. Esta igual de apuesto, pero me resulta simpática la forma en que tiene los ojos caídos justo ahora.

Su personalidad es la de siempre, pero se le nota un poco tímido como ayer antes de que pasara nada en el bar, o cuando llego a la puerta de casa. De verdad que no es bueno para ser sincero con sus sentimientos.

—¿Lo dices por mi delantal? —Tengo puesto mi delantal de cocina azul, levanto el pie y le muestro—. Estoy en medias, y con esta camiseta holgada. No creo que eso tenga mucho aspecto de ama de casa.

—Te ves lindo. —Su voz y su sonrisa no pegan con sus ojos cansados, Wolf sigue con baja estamina y eso no queda bien con su costumbre de molestarme. Pero también creo que lo dice en serio, así que me ruborizo un poquito.

—Comete tus hotcakes —le digo y le pongo tres en el plato, eso basta para lograr que quite su atención de mí.

Arrimo la silla y me siento a su lado, miro de reojo si le gusta mientras le pongo solo manteca a los míos, los de él chorrean en miel y forman una sopa en el plato. El pote de miel tiene el color de su cabello, o vise versa.

Wolfram me mira y ninguno dice nada, hay silencio pero no es tan horroroso como ayer, creo que la única incomodidad que siento es porque me gustaría saber que siente por mí esta persona. Estoy algo contento por su comportamiento de antes, pero me da miedo sacar el tema. No es como si pudiera preguntar directamente.

Su plato está limpio, le quité los ojos de encima dos minutos y se ha comido los tres, me mira con las manos en su regazo y la expresión de alguien que espera permiso. Ruedo los ojos y le pongo tres más, está contento con eso.

—¿Siempre cocinas? —me pregunta mientras va incrementando su nivel de actividad del día.

—Solo cosas básicas, no se cocinar mucho.

—Pero hiciste estos. Están muy ricos.

—Son muy fáciles de hacer, solo mezclas las masas y listo. —Me giro