se volvió, apoyándose contra la ventana, sorprendido por verlo allí. Observar a su hermano rindiendo el máximo respeto a aquella joven le causó congoja en el corazón. Recordó cuando le entregó la daga dorada por orden de esa misma muchacha, y cómo en aquel entonces no fueron capaces de dirigirse la palabra, pese a haberse reencontrado después de tantos años separados.

Atenea contempló la escena desde que Saga entrase en la sala. Nada más abrir la puerta, había puesto sus ojos en Kanon. Por su parte, éste, una vez dejó de mirar a través de la ventana, los había fijado en Saga, quedándose petrificado. Lo que pensó Kanon en aquel momento, la diosa no llegó a saberlo jamás, pero Atenea percibió todas y cada una de las emociones que el Cosmos de Kanon le transmitió de manera inconsciente. Eran los mismos sentimientos que le habían llegado al corazón el día anterior, cuando empatizó con el Cosmos de Saga, durante la audiencia urgente que había solicitado con ella.

Saori vio más claro que nunca, que Saga sentía por Kanon la misma clase de amor que Kanon sentía por Saga.


–Acercaos, por favor –Dijo Atenea extendiendo los brazos–. Sentaos, –Señaló la mesa–, seguiremos desayunando si queréis acompañarme.


Así, los tres tomaron asiento. Kanon continuó tomando el té que había dejado a medias, mientras su hermano se sentó frente a él. Intentó no prestar atención a lo que Saga hacía.

–Tengo una oferta para vosotros dos. –Comenzó la diosa–. Para ser sincera, me encantaría que la aceptaseis, por todo el cariño que os tengo, pero entenderé que no sea así, dadas las circunstancias.

–Bien. Mi oferta es –Captó la atención de los gemelos– que ambos permanezcáis en este Santuario. Actualmente los dos sois el Caballero de Géminis. Si no lo sabíais o no lo intuíais, os lo confirmo. Para mí sois iguales.

Atenea concentró toda su energía en emitir las palabras que quería hacer llegar a los gemelos. Lo que estaba a punto de proponer había surgido de una conversación que tiempo atrás mantuvo con Shion acerca de su sucesión como Patriarca. Saori supo que el momento de ofrecer el puesto había llegado.

–Podríais turnaros, pero he pensado también en la posibilidad de que tú, Kanon –volvió a mirarle– ostentes de manera oficial el puesto de Caballero de Géminis y tú, Saga –su mirada saltó de uno a otro–, ocupes el puesto de Patriarca.

La joven diosa percibió un ápice de vacilación en los gemelos. Sin duda, la noticia les había suscitado una mezcla de inquietud, sorpresa y carga de responsabilidad, pero Saori estaba convencida de que ambos eran los candidatos adecuados para ocupar dichos puestos. Atenea confiaba en que, tarde o temprano, Saga y Kanon aclararían lo que pasaba entre ellos y resolverían la elección que les acababa de plantear.

Los dos Caballeros de Géminis escuchaban con atención.

–Saga. –La diosa se giró completamente hacia el mayor–. Sé que ahora eres capaz de ser el Patriarca del Santuario.

–Señora, yo... he cometido demasiados pecados. He hecho cosas horribles.

Por la mente de Saga desfilaron todos los horrores de su pasado, uno a uno. Aquellos conocidos por los demás y también los que constituían todavía un secreto.

–Y también cosas muy buenas. –Atenea posó una mano sobre la de Saga–. Precisamente por haber experimentado el bien y el mal, te considero una persona justa para ostentar dicho cargo, y mostrar a los demás que, en la vida, todo tiene dos caras.

–Yo...

–Seré franca. –Interrumpió Atenea, tomando también la mano de Kanon y dejándola reposar

sobre la de Saga–. No quiero que os separéis, a no ser que sea vuestro deseo, o el de uno de vosotros.

Kanon bajó la cabeza, comprendiendo por fin, que Atenea sabía sobre ellos más de lo que le

había parecido.

–Saga, Kanon –volvió a captar la atención de ambos–. Tenéis mi bendición, y aceptaré

cualquiera que sea vuestra decisión.

 

Se levantó de la silla, y se retiró por una puerta lateral semi-escondida, dejando a los gemelos sentados a la mesa. Una vez fuera de la sala, Atenea se apoyó en la pared, colmada por la grata sensación de haber unido un poco más a los hermanos. Tal vez Kanon y Saga todavía no fuesen conscientes de que el acercamiento entre ambos se venía dando desde que resucitasen. Las disputas que venían intercambiando todo este tiempo eclipsaban el amor que se profesaban el uno al otro, pero Atenea había envuelto sus manos para fortalecer el lazo que les unía.

 

DISCLAIMER SPA: Este texto es un fan fic, cuyo contenido fue escrito sin ánimo de lucro e inspirado por una obra existente. Los personajes no me pertenecen. Forman parte de Saint Seiya, una obra original de Masami Kurumada.--DISCLAIMER ENG: This text is a fan fic, which content was written nonprofit and was inspired by an existing work. The characters do not belong to me. Saint Seiya is an original work by Masami Kurumada.



Sketch 7. Cosas raras.



 

Desde la reunión de Kanon con Poseidón y Atenea, y más tarde la que ambos mantuvieron a solas con la diosa, la situación en Casa de Géminis se había vuelto