le había hablado.

-          Lo siento… mucho. Yo no… - comenzó no sabiendo muy bien que decir. – no quise levantarte la voz.

-          Tranquilo. – le sonrió de lado, desconcertando al nigromante – solo quieres protegerme. A mí y al bebe. – su mano vagó hacia su barriga en una caricia - De los malos, de este cruel mundo, hasta creo que intentas protegernos de ti mismo. – Stiles agachó la cabeza – esa testarudez, esa forma de pensar…, de actuar. - su mirada vago por el otro hasta que susurró lo último como si fuera algo que acabara de ver encajar - eso es lo que él vio en ti.

 



“Ian”



 

-          ¿Qué es lo que vio? – preguntó confuso.

-          Te lo diré…, cuando seas mayor. – le sonrió, guiñándole un ojo mientras bebía su zumo.  

 

Stiles bufó mientras le pegaba un sorbo a su café, negando con la cabeza. – Sí. Ya. Anda… – le hizo un gesto a las tostadas - come.

 

*****************

 

Bajando las escaleras mientras se abrochaba el cinturón, tras una noche de descanso; Derek no fue consciente de la puerta al abrirse delante suya.

 

-          Buenos días Derek – le saludó el sheriff mientras cerraba la puerta a sus espaldas. - ¿has pasado buena noche?

 

El moreno se tensó al ver al hombre a escasos metros de distancia.

 

-          Bu…buenos días sheriff. – susurró con la mirada gacha.

-          Por dios hijo. – exclamó el mayor mientras se quitaba la chaqueta y el cinturón policial. – creo que a estas alturas ya te has ganado el derecho de llamarme por mi nombre.

 

Derek asintió, terminando de descender por las escaleras  en dirección a la puerta.

 

-          Sabes… - la voz del sheriff detuvo los pies del alpha justo cuando iba a salir de la casa. – me gustaría que, si no es mucha molestia, te quedaras a desayunar y tengamos una charla. – Derek se quedó estático un segundo, justo antes de tomar una inspiración y cerrar la puerta.

-          Por supuesto. – asintió sin girarse, un tanto nervioso.

-          Bien – la mano del hombre chocó de forma amigable con su hombro un par de veces antes de que se girara en dirección al salón. Viendo que ya no tenía elección, Derek le siguió.

 

Viéndose un poco cansado, el sheriff se sentó en una de las sillas apoyando sus codos en la mesa e indicándole al más joven que tomara asiento enfrente.

 

-          Ha sido una noche muy larga – suspiró el hombre mientras cerraba los ojos recostándose en el respaldo.

-          Tal vez debería marcharme – anunció Derek al ver el estado de agotamiento del hombre.

-          No te preocupes por eso Derek. Estoy cansado, pero también estoy acostumbrado a estarlo. – le explicó sonriente mientras abría los ojos. – además, quería hablar contigo, y para eso me sobran energías.

 

Asintiendo en silencio, el alpha se dejó caer en la silla, prestando especial atención al florero de sobremesa que se interponía entre ambos.

 

-          Antes te pregunte si habías pasado buena noche…

-          Lamento eso, señor. – le interrumpió Derek. – es solo…

-          Tranquilo Derek.  – le calmó el hombre – no me molesta que vengas a dormir a su habitación. Además – sonrió el hombre – ambos sabemos que no es ni la primera ni la última vez.

 

Imágenes de situaciones similares, en las que había acabado durmiendo en esa casa, abordaron a Derek. Recuerdos de noches sin calma, que terminaban siendo de puro descanso en cuanto entraba entre las cuatro paredes del dormitorio de Stiles.

 

-          Solo me preocupo por ti. – Derek miró al hombre, sin comprender - no sé si estas mejor ahora que todo ha acabado, o si en realidad estas peor. Has pasado por mucho en estos 10 meses y no me puedo ni imaginar que…

-          Todo está bien… - le interrumpió el mas joven.

-          ¿de verdad? – Derek volvió a mirarle antes de asentir. – entonces te creeré… - un leve silencio se extendió entre ambos mientras esquivaban miradas. – ¿recuerdas nuestra última conversación en esta cocina?

 

Derek lo hacía…

 

_-_-_-_-_-_-_- (recuerdo)-_-_-_-_-_-_-

 

-          ¿Cómo puedes dormir tan tranquilo sin saber nada? ¿sin saber que no está muerto en cualquier cuneta? – acusó Derek.

-          ¿te atreves a culparme de no preocuparme por mi hijo? Esa es la diferencia entre nosotros dos, yo confió en mi hijo, y sé que está bien y si no, lo estará, porque si te pararas a pensar deberías saber cómo es Stiles y de lo que es capaz. – le reprendió Stilinski.

-          Yo solo quiero protegerle.

-          A lo mejor Stiles no necesita a nadie que le proteja.

-          ¿estás diciendo que no soy digno? – le reprendió dolido, el alpha.

-          No lo creía, pero ahora empiezo a hacerlo.

 

_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-

 

-          Si… - respondió avergonzado el alpha