—masculla Sirius con asco.

—Él tiene la decencia de no traicionar a su familia.

La atención de todos se desvía hacia Regulus, pero vuelve rápido a Sirius cuando suelta una carcajada que retumba en las paredes de piedra.

—Vaya con el mimado.

La sonrisa afilada de Bellatrix desaparece cuando despliega sobre la mesa el pergamino que le ha dado Kreacher. Un papel viejo, amarillo, que se enrolla en cuanto lo suelta; Narcisa la ayuda y sujeta las esquinas con dos candelabros de plata.

—¿Qué es eso? —pregunta Andrómeda con cierta curiosidad, saliendo de su mutismo.

—El testamento de Padre.

Un par de arrugas le nacen entre las cejas.

—¿Y para esto nos has llamado?

—Calla —interrumpe Sirius—, quizá somos millonarios y Bella ha decidido compartir la fortuna con los traidores.

Andrómeda sonríe.

—Puede que haya sido por Narcisa, siempre me quiso mucho más...

—O quizá tu padre se ha acordado de nosotros.

Se miran y se echan los dos a reír con ganas. Andrómeda pierde la fuerza y se le escapa el cigarro de entre los dedos; Sirius parece a punto de ahogarse. Le cuesta recuperar el aire y, cuando al final acaba por inclinarse hacia delante, a su voz le falta el resuello.

—En serio, Bellatrix, ¿qué coño hacemos aquí?

—Tu padre está a punto de morirse, Sirius.

—Ya le ha costado al viejo.

Regulus palidece de indignación.

—Ten más respeto.

—¿En qué momento de estos cuatro años te ha metido nuestra querida madre un palo por el culo, Reg? —Sirius no se anda por las ramas. No a estas alturas. Ha tenido que aguantar muchos castigos e insultos de su padre para que le importe lo que le ocurra. Se ha levantado y los mira a todos desde arriba, una mano apoyada sobre la mesa, los ojos furiosos—. ¿Qué tiene que ver que mi padre la palme con el testamento de Cygnus?

—¿Y qué pinto yo aquí? —interrumpe Andrómeda.

—Tú no mucho —sisea Bellatrix con crueldad a su hermana—, pero a Sirius quizá le interese.

—Padre te ha incluido en el testamento.

Narcisa levanta al barbilla imperceptiblemente al hablar. Es rubia y pálida y parece fuera de lugar en esa cocina.

—Venga ya —contesta Sirius entre dientes, pero ya no queda rastro de humor.

—¿Y cómo lo sabes?

Andrómeda no se da por vencida con tanta facilidad.

—Porque lo he leído.

La respuesta sale sencilla y directa de labios de Narcisa. Tiene un tono de voz que a Sirius siempre le ha puesto los pelos de punta. Muy suave, frío, como si acompañaran en todo momento a su mirada de ojos azules. Las respuestas que le salen tan naturales con Bellatrix, con Regulus, la confianza que llega a tener con Andrómeda, quedan en nada cuando se trata de Narcisa. Con ella no sabe cómo comportarse. Sus ojos coinciden con los de Bellatrix y por un momento descubre la misma expresión en su rostro. La ve recuperar la seguridad al encararlo. Vuelve a estar en su terreno. Se lame los labios, sus ojos no se despegan de Sirius. Continúa:

—Pone condiciones.

—Hasta muertos...

—A los dos. —Bella mira a Andrómeda—. Aunque el grueso del testamento es para Sirius. Y el tío Orion está de acuerdo. Ha cambiado el suyo. Por eso es importante que vaya a morirse.

—Por la mueca de Regulus sospecho que el cambio no le gusta —observa Sirius, y piensa que probablemente tampoco le guste a él, aunque sea las razones opuestas. Empieza a molestarle toda esa pantomima—. ¿O no te importa y esa cara de consternación es por la muerte de Padre?

Regulus tiembla de rabia en la silla. Los brazos le caen a sendos lados del cuerpo y aprieta tanto los puños que las uñas dejan medialunas en las palmas. Ninguno lo ha visto tan pálido como lo está ahora.

—Te va a dar otra oportunidad, idiota.

Sirius enarca las cejas.

—¿Oportunidad para qué?

—Para recibir la herencia, mi primogénito, Sirius Black, deberá renunciar a mantener todo contacto con muggles y Sangres Sucia. Deberá, asimismo, volver a vivir en Grimmauld Place número 12, al menos durante seis meses después de mi muerte, tiempo en el que se le mantendrá estrechamente vigilado... —Bellatrix soltó el pergamino—. Apenas he empezado, ¿quieres que siga leyendo?

La voz de Sirius sonó áspera, retenida por la rabia:

—Me dais asco.

—Veo que no. —Estira las comisuras y es una sonrisa fría, impaciente—.¿Quieres leerlo tú? No te miento. Tu padre ha hecho lo mismo. Un testamento igual, con su propia herencia, claro, pero bajo las mismas condiciones. Si aceptas...

—Si no lo haces yo seré el heredero —dice Regulus.

—¿Cómo va a aceptarlo?

Andrómeda también se ha levantado y ahora de verdad sí se parece a su hermana mayor.

—Tú tienes que renunciar a tu marido y a tu hija —le advierte Bellatrix. Su expresión de avidez obliga a Sirius a meter la mano en el bolsillo y rodear la varita con los dedos. Algo le dice que