libremente de todo aquello que existe, de todo aquello a lo que diariamente dan caza.

"Transcripción nº1/11: … como ya le dije, son como personas. Pasarían por su lado y ni se daría cuenta (el sujeto muestra aburrimiento). Son como usted y como yo, pero… en su cuerpo habitan dos almas, una humana y una de lobo… Esos seres tienen un alto sentido de la protección, son máximos responsables de ciertas personas, a las que se unen por siempre…pasan inadvertidas… hasta que alguien daña a esas personas… (el sujeto se pierde en sus pensamientos) y entonces se vuelven violentos, incontrolables… y se transforman sin poder evitarlo en un enorme lobo ¡capaz de arrancar tu cabeza con un único movimiento de su mandíbula!

Sé que está ahí fuera, sé que me espera… lo oigo aullar las noches de luna llena… me espera… me espera… (el sujeto empieza a entrar en pánico) Ahora es un lobo, para siempre, ¿sabe?… al final pierden la capacidad de tener apariencia humana…

Sé que está ahí fuera, sé que me espera… lo oigo… me espera… me espera…"

Vaya, eso sonaba realmente extraño, aunque de alguna forma encajaba.

oOo

Cuando despertó la tercera mañana, notó como su cuerpo respondía perfectamente a cualquiera de sus movimientos, como si días antes no hubiera estado a punto de morir. A pesar de conocer perfectamente de su capacidad de curación, jamás había estado en una situación tan al límite como para comprobarla.

A su izquierda se encontró con la mujer con pose pensativa mirándolo con aquellos ojos agotados; se había sentado en la cama de al lado, realmente cerca, y no había rastro de aquella arma, con la que lo había apuntado desde el primer momento.

Ella dirigió la mirada a sus pies donde seguía aquel hombre, en aquella incómoda silla, pero que había caído vencido por el cansancio. En silencio le pidió que le siguiera hasta la mesa, donde había café recién preparado. Se sentaron en posiciones opuestas y se prepararon una gran taza de café, que comenzaron a tomar en silencio. Únicamente observándose mientras pasaban los minutos. Hasta que él habló.

—Gracias— pudo observa la cara de asombro de la chica.

— ¿Por qué?

—Por todo, por salvarme, por la ropa, por el café… — el hombre levantó ligeramente la taza entre sus manos y le sonrió. Después su mirada se perdió en un trocito de cielo que se divisaba a través de la ventana, antes de contarle su historia.

Le contó que levaba meses recorriendo el norte de Inglaterra, siguiendo el rastro de una criatura. Ella escuchaba atentamente aquella dolorosa historia, el cómo había arrasado con toda su familia, menos con su hermana a la cual al parecer se llevó, y cómo no había llegado a tiempo de salvarlos. Pero le era suficiente con conocer su olor, es lo que había seguido hasta aquel grupo de vampiros, seguramente recientemente convertidos por aquel al cual buscaba…

—Entonces…—la conversación había sido larga, y Molly había estado muy atenta en todo momento, pero había algo que la perturbaba— si continuas transformándote, al final perderás lo que te queda de humano.

—Aunque ese es el final para algunos de nosotros, no es más que un nuevo comienzo, siendo uno con la naturaleza. Y nunca perderé mis recuerdos, lo que me hace humano no está en mi cuerpo, sino aquí— el hombre se posó la mano sobre el corazón.

—Quédate con nosotros, te ayudaremos a encontrarlo — ambos se giraron sorprendidos, ¿desde cuándo estaría aquel escuchando la conversación? Lo más sorprendente es que pareció entender aquella pregunta no pronunciada porque continuó — desde el principio, obviamente.

— ¿Por qué haríais eso?

—Es nuestro trabajo.

—No. ¿Por qué ayudaríais a alguien como yo?— Miró a ambos, y pese a que Molly también se hacía exactamente la misma pregunta, podía ver en John una humanidad tal vez mucho mayor que la de ellos dos.

Aquella fue una pregunta que jamás obtuvo una respuesta correcta. Pues ni el mismo Sherlock lo entendía. No entendía el porqué desde el primer momento en que vio a aquella impresionante criatura su instinto fue protegerla. Protegerlo de todo, incluso de él mismo si fuera necesario.

—Sherlock Holmes—le tendió la mano.

—John Watson — se levantó y unieron sus manos, ambos se perdieron en aquel contacto, por más tiempo del debido al parecer hasta que Molly interrumpió con cierta incomodidad en la voz…

— Y Molly Hooper, por si a alguien le interesa.

—John… ¡No!— el grito desesperado de Sherlock retumbó por las paredes de aquel edificio abandonado. No era la primera vez que ocurría, y para Sherlock siempre era doloroso ver aquel brillo en los ojos de John, ese que le indicaba que todo comenzaba, que ya no se podía controlar, que el lobo que tenía dentro salía una vez más para protegerlo.

Los días se habían convertido en semanas desde el día en el que John aceptó quedarse con ellos. Habían recorrido todo el norte de Inglaterra, detrás la más mínima pista que les condujera hasta aquel ser. Tomaron una habitación de hotel en la ciudad de Carlisle que se transformó