tu cuello. Suspiraste de una manera descaradamente provocadora, mientras tu piel se erizaba y se estremecía todo tu cuerpo.
Lamió a lo largo todo tu cuello, sintiéndote temblar de pies a cabeza bajo él, y soltar suaves sonidos. Entonces comenzó a morder tu cuello. Había un impulso incontrolable de marcarte, de que hubiera una prueba de que ambos se morían el uno por el otro, porque mañana, pasara lo que pasara, estaba seguro que  actuarías como si no le conocieras.
Así que succionaba la blanda piel de tu cuello, y tú sólo suspirabas, dejándolo hacer lo que le placiera, mientras tus manos se aferraban a su espada.
—Ace… —volviste a susurrar y sonó como una invitación. Bajó lamiendo y besando por el hombro, delineando con su boca la fina clavícula contraria. En ese momento le  tomaste la mano y la colocaste sobre tu pecho —Ace... —murmuraste en un suspiro ahogado. Podía sentir en su mano uno de tus pechos, incluso con la camisa y el sostén. No pudo evitar apretarlo, sintiendo lo blando de su carne, mientras tú le rodeabas por el cuello con un brazo, enredando tus dedos en su pelo, para volverle a besar, quitando tu mano de encima de la de él y dirigiéndola al abdomen marcado del joven pirata, lo recorrías lentamente, sintiendo sus duros abdominales, desde el cinturón hasta el pecho. No lo resistías más. Querías sentirlo tocándote, querías tocarlo, y besarlo, por todos lados. A este paso ibas a hacer que perdiera la cabeza. Sentía cada tramo que tus finas y tersas manos  tocaban arder cuando continuabas tu camino.
No podían dejar de besarse, se devoraban la boca y sus lenguas chocaban y se entrelazan, era verdaderamente lo que llamarían besuquearse, y no tenían suficiente, nada era suficiente. Necesitaban más del otro, más profundo.
Ansiosa, apretabas fuertemente las piernas y sin reparar en ello, pegaste sus caderas a las contrarias percibiendo un bulto en el pantalón del muchacho. Soltaste un pequeño jadeo y buscaste que tu intimidad coincidiera, para así restregarse y sentir el bulto contra ti haciendo presión
Ya. Eso era todo. Adiós prudencia, adiós autocontrol, adiós delicadeza. Tú lo pedía. Entonces te tomó por la blusa y usando sus dos manos la rompió con un tirón violento. La tela se desgarró, la prenda quedó abierta por el medio y los botones salieron volando, dejando ver tu lencería. El sostén era rosa pálido y tenía encaje en los bordes. Parecía que lo había escogido a propósito.
—Ace... —soltaste en un jadeo sugerente. Por alguna razón te sentías incluso más excitada que antes. Te gustaba que fuera así. Salvaje, fuerte, querías que te tomara sin contenerse, de forma ruda, como hacía en una pelea, que te sometiera con toda su fuerza.
El mayor comenzó a besar tu cuello, en la unión de sus clavículas y bajó para llegar a tus senos, dejando marcas de mordidas a su paso,  al mismo tiempo que deslizaba una mano por tu abdomen hacia adentro de tu falda y comenzaba a acariciar tu vagina por encima de la tela de las pantaletas. Temblaste y soltaste un gemido. Joder, estabas ya tan mojada... desabrochó el sostén y continuó su camino de besos. Entonces tomó con su otra mano uno de los pechos y lo estrujó con su palma. Era el tamaño perfecto. Eran tan suaves y blandos y tan blancos, y los pezones tan... rosas. Comenzó a apretar uno entre los dedos, ella volvió a gemir, podía sentirlo ponerse duro.
Se sentía tan bien. Tan jodidamente bien. Cuando te pellizcaba el pezón así incluso dolía, sentías miles de terminaciones nerviosas ser presionadas y la sensación te entumecía todo el cuerpo. Sin mencionar que no dejaba de acariciar tu intimidad bajo la falda. No podías dejar de temblar y de estremecerse, tenías la respiración entrecortada, y te aferrabas con fuerza abrazándolo.
Ace te quitó también la falda, casi nada más le quedaban las medias negras que traías puestas. Recorriendo desde las rodillas con la mano, te tomó por los muslos, apretándolos y te alzó en sus brazos golpeándote contra la pared, se acomodó entre tus piernas y  las acarició, hasta los tobillos, por encima de la tela. Entonces le desabrochó los zapatos y cayeron, dejando ver la forma delicada de tus pies. Poco a poco retiró las medias y el contacto de la tela deslizándose hacía que te ardiera la piel. Entonces, el de cabellos oscuros comenzó a besar desde tus tobillos. Subió, por las pantorrillas, la rodilla, y finalmente los mulsos, comenzó a morder y dejar marcas rojas, entre más se acercaba a entrepierna y sólo podías jadear, sintiendo como si todas las sensaciones se amplificaran, como si algo que apenas se sentía antes, ahora retumbara en cada rincón de tu cuerpo. El hombre tomó tus bragas, las quitó, bajándolas de igual forma que las medias.
Entonces con un dedo recorrió tu vagina mojada separando los labios menores, colocó su pulgar sobre el clítoris y lo apretó. Te mordiste el labio inferior, tratando se ahogar un sonoro gemido, cerrando por inercia las piernas, pero el mayor se las volvió a abrir y continuó estimulando el clítoris tu clítoris rápido y con un ritmo regular, mientras tú contraías