paso hacia ella. Tembló, quería retroceder. Marcharse. Regulus sonrió de medio lado: no pensaba desaprovechar la circunstancia—. No me mires. No te dirijas a mí.

Un paso. Y otro. Están tan cerca. MacDonald huele a vainilla, como todas las chicas. Como todas las jodidas chicas nacidas de muggles. Y, aunque no se maquilla, lleva vaselina en los labios.

Y sabría a fresa. Las fresas siempre le han vuelto loco.

La besó.

No pretendía ser un beso suave. Ni encantador. Regulus la abrazó y la atrajo hacia sí, apretando con furia sus labios contra los suyos. MacDonald respondió casi al instante, entreabriendo sus labios. Tenía colocada sus manos sobre su pecho, como si su primer impulso hubiese sido apartarlo.

Siempre hacía eso. Hacerle creer que no le quería cuando se acercaba. A pesar de las miradas. A pesar de que ella lo buscaba, lo seducía e insistía.

Ella no se apartó, más bien se acercó aún más.

—Quigg no tiene más clases esta mañana —dijo apartándose unos milímetros de sus labios.

—Bien —aceptó volviendo a cortar espacio entre los dos. Ç

Había veces que hacían eso. Regulus prefería no pensar demasiado en que era exactamente "eso". No quería pensar que, quizá, MacDonald solo le estaba besando por el otro (porque habían sido amigos. Porque quizá había estado colgada de él y nunca se había atrevido. Porque quizá le echaba de menos). O que solo era una sangre sucia y él era… Bueno, ¿dónde le dejaba a él eso?

Pero entonces ella se acercaba a él y le miraba. Y Regulus no tenía muy claro en qué había estado pensando hasta aquel mismo momento. A eso le solía acompañar una caricia pícara. Ella bajando su mano hasta el paquete de Regulus.

Y un mordisco.

De pronto, nada tenía sentido. Su boca, entreabierta y susurrante. Húmeda. Su mano moviéndose rítmicamente, volviéndole loco. La fricción. El sonido del bosque de fondo. Su culo, pequeño y prieto. La pellizcó.

MacDonald pegó un brinco, olvidándose de lo que estaba haciendo, y se separó un poco. Tenía las mejillas sonrosadas y las pupilas extendidas.

—¡Ey! —protestó acariciando distraída la cadera de Regulus—. Eso no val…

Cállate, pensó empujando su nuca hasta que sus labios volvieron a encontrarse. Sin piedad, Regulus exploró sus labios con su lengua. Su boca.

Sin piedad porque, fuera lo que fuera lo que estaban haciendo, no era amoroso. No había cariño, ni complicidad. Solo deseo. Frustración.

Lo que fuera.

La mano de MacDonald subió un lentamente. Pasando por su pecho, dibujando círculos invisibles, acabando en un medio abrazo. Apartó el rostro, apoyándola sobre su cuello.

Sentir, simplemente, su aliento hizo que las rodillas de Regulus temblaran. Como siempre. MacDonald sabía, oh, por supuesto que lo sabía. Y lo utilizaba para su propio beneficio.

—¿Sabes? —susurró mientras su lengua recorría su cuello. Regulus no encontró fuerzas para silenciarla esta vez—. Llevo toda la hora pensando en ti. Y en lo que podríamos estar haciendo…

Oh. Sus labios se cerraron alrededor del lóbulo de su oreja. No mordisqueó, simplemente apretó con ellos antes de dejarlo ir.

—Eres una pervertida.

MacDonald no se ofendió. Era tan… tan difícil enfadarla.

—Y tú un puritano y no me oyes quejarme. —Se había puesto de puntillas y su voz, suave y baja, hizo que se estremeciera de pies a cabeza. Porque la conocía lo suficiente como para saber qué iría entonces.

Su lengua deslizándose por el interior de su oreja. Un simple toque, un instante. Regulus cerró los ojos y contuvo el aliento.

Había momentos en los que ser un puritano dejaba de importar. Que el que ella no valiera nada en su mundo, para su familia o incluso para él. ¿Qué importaba todo cuando tenía una chica lo (suficientemente) bonita dispuesta a acostarse con él?

La empujó.

—Desabróchate la blusa —ordenó. No lo iba a hacer él, desde luego. Ella volvió a sonrojarse. En el fondo no era más que una pudorosa chica que se avergonzaba cuando las cosas dejaban de tener palabras o gestos. Cuando la ropa dejaba de tener importancia.

No protestó. Se llevó las manos al cuello de la camisa y con manos seguras rompió el primer agarre. No apartó sus ojos marrones de él durante todo el proceso. Cuando su piel aparecía, ocultada únicamente tras una corbata demasiado roja (y Regulus odiaba el rojo. El rojo era el color de Sirius, de la sangre. Del dolor) y un sujetador rosa.

MacDonald tenía todo pequeño, incluidos sus ridículos pechos de los que Regulus gustaba de burlarse cuando la situación era más apropiada.

Deslizó la prenda por sus brazos y la dejó sobre el tronco que le había servido de asiento durante la clase. Tenía la espalda pálida, con los huesos marcados, y varios lunares.

Regulus la atrapó entre sus brazos antes de que pudiera darse la vuelta. MacDonald hizo un ruidito de protesta. La ignoró.

Con un brazo la mantenía bien sujeta, sabiendo de antemano que acabaría protestando e intentando moverse. Con la otra acarició