tonic—balbuceó, no muy seguro de si aquello era algo que un gay pediría, pero que esperaba averiguar con el paso del tiempo.

—Claro, ahora mismo. Y le aconsejo que se quite las gafas de sol o se quedará ciego —comentó el contrario antes de darse la vuelta para prepararle lo que había pedido.

El hombre hizo una mueca en un intento de taparse la cara, avergonzado al recordar que aún las llevaba puestas y se apresuró a quitárselas, esperando que la capucha y la oscuridad del sitio fueran suficiente como para ocultar su rostro. Por suerte, el joven barista no pareció darse cuenta de quién era; ni siquiera le estaba prestando mucha atención, parecía más ocupado en escudriñar un rincón del bar mientras se mordía el labio repetidamente, con el ceño fruncido. El actor trató de concentrarse en beberse el líquido que llenaba su vaso y debía admitir, estaba bien preparado, mejor que muchos que había tomado en locales VIP, pero acabó dirigiendo su mirada hacia donde la del chico. Debía admitir que la escena lo chocó, pues esta era la primera vez que veía besarse a dos hombres con tanta… vehemencia.

Desde aquella distancia era casi imposible distinguir sus rostros, pero el chico parecía conocer, sino a ambos al menos a uno de ellos, y Shintarou no pudo evitar que la curiosidad lo invadiese. Sin embargo, sabía que no podía ser tan indiscreto. Chasqueando la lengua, decidió usar sus habilidades como actor para tratar de averiguar lo que ocurría, así que apoyó su codo en la barra con un suspiro exageradamente dramático. De inmediato, el barista alzó una ceja, centrando su atención en él.

—¿Le ocurre algo?— preguntó, de inmediato poniéndose en el papel de paño de lágrimas que un buen barman debía representar, pero casi al instante su rostro cambió a uno de completo asombro.- ¿Pero no es usted Midorima Shin…?

En el mismo momento en que el chaval abrió la boca el actor se arrepintió profundamente de haberse quitado las gafas, así que, sin opción alguna, levantó la mano para taparle la boca al más bajo. Por suerte, nadie parecía haberlo oído, y él suspiró, llevándose de inmediato un dedo a los labios para que mantuviera la boca cerrada, retirándola cuando el otro asintió con la cabeza. Con el pulso a mil decidió que ya había tenido suficiente de emociones fuertes esa noche y se levantó de un salto, dejando unos cuantos billetes en la barra antes de salir precipitadamente del bar, colocándose las gafas de sol sobre las suyas propias de nuevo, como método de protección. Estaba tan avergonzado que las mejillas le ardían como pequeñas llamas, y agradeció el frío del exterior para hacer bajar el calor que le cubría la piel y la hacía ponerse rojo. ¿Quién le mandaba a meterse allí dentro? Sabía que era peligroso, que su reputación podía irse a la mierda, y si el barista se iba de la lengua…

Como si lo hubiera invocado, el susodicho apareció a su lado, haciéndolo sobresaltarse. Temiéndose lo peor, se llevó las manos al pecho de forma defensiva.

—Mira, sé que es extraño que yo esté aquí, ¡pero te juro que no es lo que parece!

El joven lo miró con cara de no creérselo, soltando una risilla por su reacción.

—Vamos, no me sea así, que yo no pienso mal de usted por haber venido aquí… Todo el mundo tiene derecho a que le guste lo que le dé la gana, ¿no?

—Pero es que a mí no me gustan los hombres. ¡Yo no soy maricón! —exclamó, tal vez con demasiada fuerza, pues rápidamente se ganó algunas miradas reprobatorias de algunos tipos que pasaban por allí, y había que admitir que no tenían una pinta muy amigable.

—Entiendo… —el tono de voz del muchacho se había vuelto algo sombrío, probablemente por el insulto que había salido de sus labios, y debía admitir que se arrepentía terriblemente de esto- ¿Y si no es “maricón”, qué demonios hace aquí?

Y sin saber cómo, Midorima se encontró contándole su vida a un casi desconocido, y el por qué estaba allí a pesar de que sus tendencias sexuales no tenían nada de invertidas, lo juraba por su horóscopo. Takao –así se llamaba el muchacho- al principio se mostró un poco incrédulo, pero no tardó en comenzar a reírse de él, con carcajadas demasiado exageradas, cabe decir.

—O sea, ¿Qué estás aquí, en Kabukicho, porque tienes que interpretar a un gay? —preguntó con los ojos y la boca muy abiertos en otro casi ataque de risa.— Debo decir que eres un idiota. Y de los grandes. —le espetó de forma insolente, rodando los ojos y dejando al actor escandalizado.

—¿¡Qué?! ¿¡Por qué?! Explícate, mocoso.

—A la gente como tú no vale la pena explicárselo —bufó, negando vehementemente con la cabeza.- Sin embargo, creo que ambos podemos beneficiarnos de este asunto.- ante aquello último, el contrario lo miró con atención— Verás, necesito que un chico se fije en mí. Él… es el amor de mi vida, simplemente, aún no sabe que existo porque solo se lía con chicos con pareja. Así que tú —