cautivadores ojos que la hacían sentir a punto de derretirse, esos ojos que la habían conquistado por completo. "El campeonato internacional ya está cerca… ¿te parece si vengo a vivir con ustedes después de ese evento?". Los ojos de Michiru se iluminaron haciendo que Haruka le plantara un beso inesperado pero bienvenido.

Se besaron por un largo tiempo, olvidándose de su alrededor, ambas perdiéndose en la presencia de la otra, en los besos que cada vez empezaban a elevar la temperatura. Nunca en su vida Michiru sintió tal pasión, tanto deseo que emanaba de Haruka que no pudo evitar dejarse llevar por esa pasión. Haruka se encontraba en el cielo o por lo menos así se sentía estando en los brazos de Michiru, era como si no pudiera dejar de probar esos labios tan dulces, el calor del cuerpo de Michiru bajo su cuerpo la envolvían y no la dejaban pensar, pero no importaba porque ella no quería pensar, lo único que quería era explorar cada uno de los secretos que Michiru escondía.

Los besos empezaron a descender, cada vez mas acercándose a esa piel blanca que cubría el delicado cuello de Michiru, esta suspiro y se aferro con mayor fuerza a Haruka...

"Haruka…" dijo casi sin aliento. Pero antes de que las cosas pudieran pasar a más alguien llamo a la puerta del apartamento. Haruka gruño y se separo de Michiru pero no antes de darle un beso. Michiru tardo un rato en recuperar el aliento, realmente era la primera vez que había sentido tanta provocación y deseo que le tomo un rato acomodar sus ideas y dejar de pensar en los besos y caricias de Haruka. "Creo que tienes que ir a ver quien toca con tanta insistencia la puerta, Michiru" dijo Haruka con una sonrisa picara en su rostro al ver como sus caricias habían afectado a Michiru.

Michiru le dio un golpe en el brazo en modo de juego y sonriendo se dirigió a la puerta, pero muy pronto su sonrisa fue remplazada por una expresión de terror al ver frente a su puerta a la persona que pensaba nunca más vería en su vida, Tatsuya.

"Pero que gusto de verte de nuevo mi querida Michiru, ¿Cómo has estado?" Tatsuya le sonrió maliciosamente. Michiru se recupero luego de su asombro e intento cerrar la puerta pero Tatsuya la detuvo y entro al apartamento, detrás de él dos guarda espaldas bastantes corpulentos le siguieron.

"¡¿Quién demonios son ustedes!" exclamó Haruka rápidamente colocándose frente a Michiru para protegerla. "Oh parece que tienes otras visitas mi pequeña Michiru, quien será esta joven tan apuesto… oh espera pero si es Haruka Tenou, no sabía que tu y el famoso corredor se conocían, y tan íntimamente que lo invitas a tu casa, estoy impresionado".

Tatsuya comenzó a caminar por la sala, mientras que uno de su guarda espaldas se quedo en la puerta y el otro muy cerca de Haruka y Michiru. Ninguna de las dos tenía un buen presentimiento de esta visita tan inesperada, especialmente porque era nada más y nada menos el hombre que hizo de su vida un infierno.

"¿Qué quieres?" le pregunto Michiru, su voz con un tono de veneno que puso nerviosa a Haruka, Michiru normalmente no se comportaba hostilmente con nadie. "Ya que no aceptaste mi invitación a cenar…", "¿Tú eras el de la compañía Fuji?" le interrumpió Michiru sorprendida. Tatsuya le sonrió maliciosamente aunque con un aire de intriga "La verdad es que si pensaba hacer contrato contigo pero vistas las circunstancias tendré que recurrir a otros métodos, veras Michiru, tu eres la artista musical más cotizada en todo el ámbito del espectáculo, compañías morirían porque tu firmaras contrato con ellos pues yo no soy exactamente uno de ellos, no me malentiendas por supuesto que desearía que firmaras contrato con migo… pero conociendo el pasado entre nosotros y mi pequeña restricción del juzgado de acercarme a mi hija dificultan las cosas".

"¿Si sabes todo eso entonces qué demonios haces aquí?" pregunto Haruka extremadamente molesta con la actitud de este tipo. Tatsuya se le quedo viendo por un buen rato, se le acerco sin decir palabra simplemente observándola detenidamente, "¿Por qué crees?, yo sé exactamente lo que hago y siempre consigo lo que quiero-..".

"Excepto el día que perdiste la custodia de Shimitzu por ser un desquiciado" dijo Haruka con una sonrisa burlona. Tatsuya pareció enfurecerse, pero no hizo nada, más bien se alejo de ellas y se acerco al pasillo donde se encontraba el cuarto de Shimitzu. "¡Aléjate de allí!" grito Michiru corriendo hacia donde él estaba pero fue detenida por uno de los guarda espaldas, Haruka al ver esto ataco al guarda espaldas para que la dejara libre pero el otro que estaba en la puerta la sostuvo fuertemente.

Tatsuya se dirigió al cuarto de Shimitzu y entro en el no importándole los gritos de Michiru ni las amenazas de Haruka. Toda esta conmoción despertaron a la pequeña Shimitzu, "¿Mama?" dijo esta con un tono de voz que reflejaba su miedo. "No pequeña, soy yo, tu padre quien viene por ti" dijo Tatsuya, al darse cuenta de quién era Shimitzu se alejo de él lo mas que pudo pero Tatsuya era más rápido y la alcanzo, atrapándola pero la pequeña no se quedo quieta y comenzó a patearlo lo más fuerte que pudo. Tatsuya gruño en descontento y un poco de