Gregory Lestrade una vez que todos estuvieron sentados.

—¡Por Dios! —Interrumpió Sherlock Holmes de manera brusca—. Ya sabemos todo lo que deseamos saber de él, seamos prácticos y vayamos al grano.

—Le ruego que disculpe a mi hermano, Doctor. No siempre entiende la necesidad de dar un rodeo para llegar al destino final.

—Tenemos su historial militar, sabemos que sirvió en Iraq y, más recientemente, en Afganistán, que ha sido retirado debido a una herida en el campo de batalla y que necesita ya un trabajo. —Se interrumpió un momento y miró a John de nuevo, bajando los ojos a la chaqueta de su traje—. O eso o la moda le importa muy poco.

—¡Sherlock!

Esa pequeña discusión familiar desconcertó momentáneamente a John, estaba totalmente fuera de lugar en una reunión de carácter profesional. Paseó sus ojos entre los tres socios intentando averiguar cómo se iban a desarrollar las cosas a partir de ese momento, pero algo en la posición totalmente relajada de Gregory Lestrade le hizo pensar que todo estaba planeado y formaba parte de la entrevista.

—Por favor, disculpe. —Esta vez fue Mycroft Holmes el que tomó las riendas de la conversación—. Háblenos de usted, de lo que espera del trabajo, lo que le ha contado Stamford.

John reflexionó unos instantes, ya sabían lo que le había llevado allí, si debía fiarse de las palabras del menor de los Holmes, así que estaba claro que el objetivo de la conversación era obtener otros datos. Decidió ser sincero y comenzó a explicar lentamente sus dudas, lo que había imaginado después de hablar con Stamford y pudo ver que la sonrisa petulante de los Holmes se teñía levemente de complacencia.

—Podemos disipar sus dudas —respondió Lestrade una vez que John terminó de hablar—. Jamás hemos trabajado para otro gobierno que no sea el británico, así que olvide sus escrúpulos en lo que a eso respecta.

A John le agradaba que fuera ese hombre el que le respondiera, no hubiera sido capaz de creerlo totalmente si hubiera sido ese tal Mycroft el que hubiera tomado la palabra. Por otro lado, el hermano pequeño estaba en silencio, observándole fijamente, con las manos entrelazadas y los dedos rozando la barbilla, como si estuviera viendo algo que nadie más podía ver, y John se estaba poniendo realmente nervioso ante semejante escrutinio.

—Mantenemos una estrecha colaboración con el gobierno británico y el ejército. —Continuó Lestrade—. Nos encargamos de realizar misiones de carácter “delicado”, podríamos decir. Grupos pequeños, bien equipados, que pueden llegar a lugares a los que el ejército británico no puede llegar y obtener resultados que la vía diplomática no puede obtener.

John asintió, comprendiendo el alcance del trabajo que le ofrecían y sintiéndose algo extrañado de que le dieran tantos datos si aún no sabían si iba a aceptarlo o no.

—Necesitamos un médico con formación militar que realice trabajo de campo. La mayoría de las veces sus servicios no son necesarios pero en ocasiones pueden hacer falta sus habilidades como médico o como soldado.

John asintió reflexivamente.

—Doctor, entiendo que necesita tiempo para asimilar la información. —La voz de Mycroft Holmes interrumpió sus cavilaciones—. Si lo desea, podemos fijar una reunión para dentro de unos días y así podrá tomar una decisión.

John asintió y se levantaron todos para despedirse. Un criado con librea apareció de la nada para acompañarlo hasta la puerta.

oOo

Al volver a casa, lo ocurrido esa mañana no paraba de dar vueltas en su cabeza. Había estado en aquella sala casi dos horas, la mayor parte del tiempo hablando de sí mismo, y eso no era algo con lo que habitualmente se sintiera cómodo. No había ido a muchas entrevistas de trabajo en su vida, pero ninguna se parecía ni remotamente a lo que había sucedido en aquella sala de reuniones.

La puesta en escena, porque ahora estaba seguro de que aquello había sido una puesta en escena, había sido impecable. El edificio y los criados destinados a impresionarlo, los tiempos de espera, la aparición de los socios, incluso el exabrupto del tal Sherlock, todo perfectamente orquestado para que él recibiera una impresión muy concreta.

A pesar de sus prevención anterior, no sabía si era por la presencia tranquilizadora y afable de Gregory Lestrade o por los datos que había recibido sobre las actividades del grupo, pero comenzaba a pensar en ello más como una oportunidad de continuar con su pasada vida militar que como algo que le abocaría a traicionar a su patria.

Estuvo dos días dándole vueltas al asunto, incluso empezó una lista de pros y contras como las que su madre se empeñaba en que hiciera cuando era pequeño y necesitaba tomar una decisión importante.

Ahí estaba la lista, abandonada sobre la mesa y sin terminar. En la columna de pros destacaba inexplicablemente el nombre de Sherlock Holmes. John la tomaba entre sus dedos de vez en cuando, decidido a arrugarla y tirarla a la basura, pero sus ojos se detenían siempre en ese nombre y las dudas volvían a su mente.

oOo

Casi una semana después de aquella entrevista recibió una llamada telefónica citándolo de nuevo en la sede de Bear Corp. Ltd.

En esa ocasión decidió comprarse un traje, sencillo, pero más moderno que el que había lucido la primera vez. No deseaba otro comentario como el que Sherlock Holmes había hecho sobre