John a su nueva vida, pero pronto a John le quedó claro que Sherlock Holmes no era muy bueno en la charla insustancial. Pronto se quedaba callado, mordiéndose el labio inferior y mirando las olas con expresión concentrada, y a John le parecía que estaba buscando desesperadamente temas de conversación. Sonriendo para sí mismo, John empezó a contarle anécdotas interesantes de la historia de la medicina, historias que recordaba de cuando era estudiante en la Universidad de Oxford. Ese tipo de historias fascinaba a Sherlock Holmes y, poco a poco, empezó a ofrecerle también sus historias. No eran leyendas de piratas; John le había calado al fin y al cabo, y resultó que los Holmes eran una familia acomodada, proveniente de la Pequeña Bretaña y con una casa solariega en Essex y todo. Sherlock Holmes había estudiado en Cambridge; John nunca consiguió averiguar qué exactamente. Un poco de química, un poco de leyes, e incluso un poco de medicina, al parecer. Sherlock Holmes tenía unos conocimientos enciclopédicos, que a menudo dejaban al pobre John con la boca abierta de asombro. Y, al mismo tiempo, la cantidad de conocimientos comunes que el capitán desconocía era también digna de asombro.

—¡Oh, Sherlock, no me puedo creer que no sepas quién es el actual primer ministro británico! Bromeas, ¿verdad?

En algún momento durante aquellas semanas habían empezado a tutearse. El capitán parecía ofendido.

—Por mí puede llamarse “primer ministro”, para lo que me importa. Los cargos políticos vienen y van, y a veces no piso Inglaterra en más de un año, ¿por qué debería saberlo? Es un conocimiento inútil.

—¿Inútil?—. John meneó la cabeza y se rió con ganas.

Sherlock le miraba con cara de frustración, pero John estaba convencido de que el capitán sabía que no se reía de él con malicia. Era solo que se sentía bien a su lado, y a veces Sherlock decía cosas tan ridículas que no podía evitarlo. Era increíble que alguien tan brillante, tan inteligente, pudiera ser a la vez tan inocente y testarudo. Ese contraste hacía que le buscase cada noche en la cubierta, y que cada vez se encontrara esperando ese momento del día con más impaciencia. O, al menos, eso era lo que se decía John a sí mismo. Que la impaciencia por pasar un rato a solas con Sherlock no tenía nada que ver con esa expresión hambrienta que veía en sus ojos, a veces, mientras cenaban uno frente al otro y se miraban durante unos segundos. O con la forma en la que la luz de la luna hacía brillar sus rizos negros y sus extraños ojos claros. O con su voz, grave, masculina, y a la vez tan etérea cuando le explicaba algún crimen misterioso sucedido hacía varios siglos. John se decía que, sencillamente, se estaban haciendo amigos, a pesar de lo peligroso de esa idea.

Porque estaba claro que el capitán no iba a pasar por alto la muerte de su hermano, y que iba a clamar venganza. Por mucha simpatía que le tuviera, la cabeza del doctor iba a acabar adornando una pica como no consiguiera llegar a un puerto, y pronto.

 

Una noche, quizá unos dos meses después de su llegada a la Bravucona, John despertó con su usual sensación de ahogo y de ser acechado. Cada vez se despertaba menos a menudo, lo cual decía a las claras que se estaba confiando demasiado. Y esa noche, cuando abrió los ojos había otros ojos a apenas un palmo de los suyos. Una mano sobre su boca amortiguó su grito de sorpresa.

—¡Sssshhh! Despertarás a todos— le susurró Sherlock.

Porque a él pertenecían aquellos hermosos ojos. John se incorporó en la hamaca y siguió a Sherlock hacia su cabina. Una vez dentro, Sherlock encendió una lámpara de aceite, y John, todavía medio dormido, exploró con los ojos la habitación del capitán.

Era amplia, unos cinco metros por cinco, con una mesa cuadrada en el centro sobre la que había un gran mapa desplegado, y una cortina de terciopelo rojo que separaba la sala de mando de la cama de Sherlock y la zona de aseo. La pared más grande estaba ocupada por una gran librería, mayor incluso que la que John tenía en su casa familiar. Y en la pared de enfrente había una mesa cubierta de todo tipo de frascos y elementos químicos. Así que es de ahí de donde provienen esas quemaduras químicas de sus manos, pensó John. Aparte de eso, había varios sillones, sillas y mesitas bajas, todo ello recubierto de libros, pergaminos, piezas de ropa y chucherías varias, así que en general la cabina daba una cierta sensación de caos elegante. Sherlock apartó un sombrero de una silla y lo tiró al suelo, indicando a John que podía tomar asiento. Él permaneció de pie y empezó a pasearse por la habitación, con las manos cruzadas tras la espalda y el ceño fruncido.

—¿Sabes, John? Desde que llegaste he notado en ti cierto desasosiego que no me podía explicar.

John se despertó del todo de golpe. El momento había llegado, tenía que huir. Pero, ¿adónde? Dirigió su vista a la puerta de la cabina. Era accesible, solo un par de pasos amplios y podía cruzarla antes que Sherlock.