.
Un cuerpo encima que no tardo en reconocer, aún y bajo esa sábana azul que la cubría.
-¿John?- lo llamo con cautela.
-Di lo que tengas que decir- hablo sin despegar la vista del suelo, -Apuesto que para estas horas, ya tienes una idea completa de todo lo que ocurrió-
Sherlock paso saliva.
-¿Realmente quieres saberlo?-
-No creo que cambie nada- Admitió el doctor, -Pero a veces, comprender las cosas... Sherlock, tu pudiste regresar de la muerte. Haz lo tuyo, regrésamela de la muerte- lo enfrente con ojos suplicantes.
El corazón duro y por lo regular frío de Sherlock se encogió ante esto.
Jamás le había fallado a su mejor amigo, y las veces que había ocurrido, siempre existía una razón, una justificación.
Esta vez no podía hacer nada.
-Lo siento- dijo con la mayor sinceridad que le fue posible, porque era verdad, sentía todo lo que estaba pasando, y lo que era peor: le dolía.

...

Su pecho se inflo al buscar con desesperación el aire que no estaba recibiendo, pero algo obstruyo su paso. Frustrada intentó abrir la boca intentando alcanzar el tan vital oxígeno pero un plástico se lo impidió.
El miedo se apoderó de su cuerpo, y su raciocinio cayo por la borda cuando empezó a manotear con desesperación.
-Tranquila, tranquila- una fuerte mano se coloco sobre su pecho.
Ella siguió los movimientos con cautela, como los largos y delgados dedos quitaban la máscara que cubría su rostro y le permitían volver a sentir el ambiente.
-¿Sherlock?- dudo al reconocer al famoso detective,
Debía ser un sueño. El no podía estar ahí.
¿Oh si?
-Respira Molly- pidió con tranquilidad
Ella obedeció tomando una gran bocanada de aire que le supo a fuego, a dolor.
El paso del aire al abrirse por su nariz y quemarle la garganta, el dolor de sus pulmones al expandirse y quejarse.
-Duele- dijo con una voz extraña.
-Tendrás que hacerlo más despacio las próximas veces, continuar así hasta que consigas acompasar tu ritmo-
Molly asintió y obedeció.
Sherlock volvió a acomodarse en la silla que estaba al lado y la observo con detenimiento.
Las mejillas de la joven comenzaron a tomar color al sentir la pesada mirada azul sobre ella, como si su propia existencia dependiera de ese respirar correcto.
Finalmente se sintió cómoda.
-She...-
-¿Cómo te sientes?- la interrumpió.
-Ni siquiera estoy segura...-miro alrededor, -¿Dónde estoy? Es decir, sé que estoy en un hospital, pero... ¿qué hago aquí?-
El ruido de los monitores de alrededor se aceleraron a la par de su ritmo cardíaco.
-Shhh... Tranquila, un paso a la vez-
Molly lo observo fijamente y volvió a obedecer. Estaba consciente del poder que podía tener Sherlock Holmes sobre ella pero nunca había notado que tanto.
Ambos se miraron tranquilamente, se observaron.
La doctora se tomo más tiempo.
Noto su usual vestimenta, pantalón de vestir y camisa sin corbata.
Estaba tan acostumbrada a verlo impecable que las prendas arrugadas no parecían ser parte de él, como si llevaría demasiados días usándolas. ¿Y su cabello? Sus rizos no estaban despeinados como usualmente los traía, por el contrario, parecían apagados, casi tristes.
-No recuerdas que ocurrió- Acallo sus pensamientos.
-Sé dónde estoy  pero no recuerdo el porqué- Admitió la joven, -Tampoco entiendo que haces tú aquí-
-¿Que es lo último que recuerdas?- cruzo sus dedos y los apoyo sobre su rostro en su usual posición analítica.
Molly cerró los ojos, esforzándose por alcanzar ese último momento.
-Yo...-  en su mente se dibujaron varias imágenes borrosas, -Recuerdo una cena, pero no la cena en sí, me estaba preparando para una y sé que estaba muy nerviosa, porque aunque no era una cita, todo parecía apuntar a que sí. Estaba sola... No espera, Mary estaba conmigo, ella me presionaba para usar ese vestido azul. Salimos, no llegamos a la cena, algo paso en el camino...- abrió los ojos de golpe y acelero todo su cuerpo, -¡¿DÓNDE ESTA MARY!?- grito
-Tranquila- volvió Sherlock a colocar su mano sobre su pecho, -Respira como habíamos acordado, tranquila... Por favor-
Los ojos se le llenaron de lágrimas.
Eran leves flashes en su mente.
Iba en un taxi con Mary, cuando vio un camión muy cerca, demasiado.
Un fuerte golpe, el olor ha quemado y después nada.
-¿Dónde está?- pregunto con más calma, aunque los monitores indicaban que aún estaba aterrada.
Ni Sherlock con todo su cinismo podía ser cruel ante eso.
El famoso detective consultor sólo atino a bajar el rostro y Molly lo supo.
-¿Cuantos días llevo inconsciente?- cuestiono con inusual tranquilidad.
-Dos días apenas- contesto.
-¿Lesiones?-
-Golpe en el cráneo, cerebro inflamado que tuvo que ser medicado. No entraste a coma, pero si te dejaron en estado inconsciente para regularizar tus funciones. 2 costillas rotas, las del lado izquierdo. Moretones y golpes por todo el cuerpo pero esas heridas son más tratables-
Molly asintió al tiempo que asimilaba todos los informes médicos que Sherlock le había dado.
-¿