ti, Emil? Te agrada la idea? — Emil Nekola, su guardián era totalmente opuesto a él. Emil era alegre y amaba estar en lugares llenos de personas. Emil es un joven alfa que fue adoptado por Lilia, con el fin de que acompañara y cuidara de Seung Gil y él lo hacía con gusto, ya que para ambas partes el otro era su única familia.

—Yo quiero ver las competencias en persona y quizás participar en alguna… — dijo el joven castaño sonriendo — disculpa la pregunta… pero que planeas hacer con el pequeño Guang?

—Mi madre no quiere que me case con un omega… quiere que me una a un alfa, preferente si pertenece a una de las familias del consejo… o por lo menos un beta — Leo suspiro — pero desde que lo vi, no dejo de pensar en él… no me importa que sea un omega…

—Qué tienen de malo los omegas? — pregunto Seung Gil — yo soy uno y no veo a nadie quejándose por eso…

—El hecho de que los guardianes sean omegas es una de las razones por las que todos son tan sobreprotectores… pero en tu caso, tú eres un guardián, si te llegas a enamorar de alguien. Nadie dirá que eres indigno, en cambio al que juzgarían es a la persona de la que te enamores… el problema aquí es que yo soy el futuro líder de mi clan

—Y eso significa que debes asegurar el nacimiento de un alfa para sustituirte… — dijo Emil sonriendo con melancolía.

Leo soltó un largo suspiro — planeo convencer a mi madre durante nuestro viaje al territorio central… podrían ayudarme?

Emil sonrió y levanto una ceja, mientras que Seung Gil ponía su cabeza de lado, ambos sin entender como le ayudarían.

Orwellin es el clan situado en el territorio del Oeste, conformado principalmente por islas, el territorio del Oeste se caracteriza por pasar la mayor parte de su tiempo festejando, lo que lo convierte en un territorio con gran turismo.

El líder del clan es Celestino Cialdini, un hombre con una gran personalidad y vida. Su esposa falleció por una enfermedad cuando su hijo Christophe era solo un niño, después de su muerte, el territorio del Oeste no celebro durante cinco años.

 

Christophe, era un niño alegre quien heredo el cabello de oro y los ojos esmeraldas de su madre, considerada la mujer más hermosa. Durante años, el joven Christophe jamás mostro interés en nada, excepto por un deporte que su madre amaba, el patinaje sobre de hielo, era un deporte que solo se podía practicar en un solo lugar en todo el territorio, pero en ese lugar él tenía los recuerdos de su madre, de su primer amor y de todas las personas de las que se había enamorado, era un chico muy abierto en cuestiones amorosas.

A diferencia de los herederos de los demás clanes, Christophe es omega, igual a su madre lo que ocasionó muchos inconvenientes y que lo mantuvieran encerrado durante gran parte de su infancia, pero su padre cambio todo por él, asegurándole que sin importar nada él sería el siguiente líder junto a la pareja que escogiera. Y él se encargó de demostrar que era un heredero digno, fuera de sus relaciones personales.

 

El clan Orwellin es el único que posee dos guardianes, llamados Michele y Sara Crispino. Dos hermosas aves fénix, que fueron en gran parte responsables de que aceptaran a Christophe como líder del clan y es que ellos se negaron a aceptar a nadie más que el joven rubio, prometiendo abandonar el territorio si este no era aceptado. Christophe los ha cuidado con sus pequeños hermanitos desde siempre y ellos lo han tratado recíprocamente. Cuando los tres eran niños, Celestino llevo a un pequeño para que se convirtiera en el caballero guardián de los fénix, era menor a ellos así que terminaron tratándolo con a su hermano menor, convirtiéndolo en un joven tranquilo y reservado.

—Sara, qué crees que diga mi padre si le digo que me enamore?

La joven morena sonrió — y eso es nuevo por qué…?

—Está vez es diferente…

—Cómo? — pregunto su hermano abrazando a Sara.

—Esta vez, mi cuerpo no fue el que reacciono. Esta vez mi corazón se aceleró, mi pecho se sintió caliente, mi mente daba vueltas y no podía mirarlo directamente a los ojos…

—No puede ser te enamoraste de verdad? — dijo Sara sorprendiéndose.

Michele quien estaba incrédulo le dijo — y cuál es el problema? Tu padre siempre ha querido que te enamores de verdad, no?

—El problema es que es de otro clan — dijo Otabek Altin, el caballero guardián de los fénix, interviniendo por primera vez en la conversación. Christophe asintió, mientras los otros dos abrieron la boca en sorpresa.

Hwn, es el clan situado en el territorio del Este y es conocido por poseer uno de los ejércitos mejor preparado, las personas de fuera dicen que los miembros de este clan son aterradores. Yakov Feltsman es el actual líder de dicho clan, un alfa que solo con mirarlo se te hiela la sangre pero que todos aquellos que los conocen saben que es un hombre de gran corazón; al igual que los demás tiene un solo hijo, llamado Georgi.

Georgi, es un muchacho cuya sonrisa era tímida pero no temía mostrarla