dijo Isis emocionada cambiándosela de enseguida y mordiendo la hamburguesa con deleite. Cuando había sido la última vez que había comido algo tan rico?

Aleix se comió la ensalada y los aros de cebolla con mucho entusiasmo pero algo ofuscado. Esas imágenes que se aparecían por su mente lo estaban jodiendo más y más. Necesitaría alguna medicina? Si era así, tendría que tomarla rápido.

Tomó de su cerveza fría y sonrió. La cerveza tenía poco o casi nada de alcohol y solo sintió que le faltaban amigos para compartirla. Tendría amigos en algún lado? Lo estarían buscando?

Mas tardó en acabarse la ensalada y los aros que en lo que Isis ya estaba pidiendo otra hamburguesa para llevar. Aleix la miro divertido.

- Tenías razón. – dijo – Ni en El Cairo ni en Atenas podre encontrar una hamburguesa tan rica. Ya habías estado aquí antes?

- No lo sé.

- Entonces fue una suerte. – dijo Isis – De aquí a dónde iremos?

- Necesito ropa recuerdas?

- Hay un Macy's por aquí cerca – dijo Isis buscando en su celular – Crees que ahí encontraras lo que quieres?

- Supongo que sí.

- Y antes de que cierren, sobre la quinta avenida hay un Cartier – dijo Isis – Solo por eso te traje.

- Te lo agradezco. Me encantaría que dejaran de darme esas cosas que solo me vuelven estúpido y me hacen dormir. No me molesta dormir, pero me da un horrible dolor de cabeza y eso me pone de un humor pésimo – dijo Aleix tomando el último trago de su cerveza.

- Hablare con Keres – dijo Isis – Sabes? No eres como ella me dijo.

- No?

- No. Me dijo que eras muy sangrón con la comida, muy serio y te gustaba estar solo.

Aleix no contestó. Aunque así fuera, que tenia de malo?

- Entonces por qué me eligió a mí?

- Ella te ama desde hace mucho tiempo – dijo Isis – Te iba a hacer una propuesta indecorosa hace rato, pero… sigue siendo mi amiga.

- Te lo agradezco. – dijo Aleix – Sabes si estaba tomando medicamento?

- Tú? No creo.

- O tal vez ella no lo sabe?

- Tal vez.

Fueron caminando a Macy's a petición de Shaka, quien sentía sus músculos algo atrofiados al estar tres días en cama. Isis y sus zapatillas clamaban a gritos un descanso y eso que aún no habían llegado a la tienda. Pero ver a Aleix ver los aparadores y los grandes edificios como si fuera niño en excursión le causaba una gran ternura.

- Condenado chiquillo! Con razón la trae loquita! – pensó

Llegaron a la tienda departamental y Shaka compro solo tres mudas de ropa completa incluyendo unos zapatos deportivos y unas sandalias por dos razones: La primera, los precios se le hacían ridículamente caros y la segunda, ya no soportaba a la rosa bailarina diciéndole esto si te queda bien o esto no.

Cada vez que pagaba, metía a su morral la bolsa de compras, disminuyendo el tamaño de las cosas.

- Jajaja Creo que encontré el morral perdido de Sport Billy! – dijo emocionado

- Quién?

- Nada… olvídalo.

Eran la seis cuando Isis se dio cuenta que si no regresaban pronto, Keres despertaría y se la iba a armar en grande pensando lo peor.

- Aleix tenemos que regresar – dijo

- Pero no hemos pasado a Cartier! – reclamó Aleix – Necesito comprarle algo a Keres.

- Hay que caminar tres calles y ya me canse! – Reclamó Isis

- Súbete a mi espalda y yo te cargo – propuso Aleix

- En serio? – preguntó sorprendida

- Si

Isis hizo la prueba y se dio cuenta que Aleix era mucho más fuerte de lo que parecía.

La bajo únicamente al llegar a Cartier.

- Yo aquí te espero – dijo Isis afuera en el aparador

- Pero… Yo no sé qué comprarle.

- Sonara cursi, pero piensa en sus ojos y lo que te nazca. Yo paso. – dijo Isis sentada en la jardinera sobándose los pies. Maldito cuerpo humano.

Aleix entro y se sintió deslumbrado por todas las cosas tan bonitas que había.

- Puedo ayudarlo señor? – dijo la dependienta

- Busco… algo para mi… mmm… lo siento es que….

- Jajaja para una mujer señor? Venga! Acá tengo unos hermosos aretes que apenas llegaron hoy.

Isis se levantó de la jardinera para entrar finalmente a la tienda cuando una multitud que acababa de salir del Madison Square Garden de un partido de Futbol colegial vinieron hacia ella para entrar al subterráneo. Pronto se vio arrastrada por la multitud alejándola de la tienda.

Casi 15 minutos después, Aleix salió y no vio a Isis. Y ahora? Como se regresaba a Grecia si no tenia papeles?

Mayo 19 10.00pm

Harlem East Park

Harlem, New York

Aleix se detuvo y se sentó en una de las bancas de madera del Harlem East Park. Ya era de noche y no tenía ni idea de donde estaba y no había ni rastro de Isis.

Se había atrevido a tomar el metro pero sin pensarlo, el sonido lo había arrullado y cuando se dio cuenta, ya había llegado al barrio de Harlem, bajo de nuevo del metro y se puso a caminar sin rumbo.

Afortunadamente con la pestañeada que