de cual tipo, al terminar de comer pedía pasteles, donas, helados y los saboreaba con una lentitud indecente y soltando pequeñas exclamaciones de placer que deberían de ser prohibidas en público.

Por mucho que Lestrade intentara que Mycroft probara alguna rebanada de pastel que él llamaba “hecha por los dioses”, éste se negaba rotundamente, prefiriendo tomar solamente una taza de té. Por mucho que quisiera complacer a Lestrade, no estaba dispuesto a quebrantar su dieta. Entonces sucedió lo impensable al término de una cena.

— ¡Oh dios mío, esto está delicioso! Deberías probarlo Mycroft…

Lestrade tenía más de cinco rebanadas de diferentes  pasteles en la mesa y probaba bocados de cada uno.

—No gracias. Estoy satisfecho.—Es una lástima. Está delicioso— dijo Lestrade con una sonrisa pícara. Probó un nuevo bocado de pastel que a Mycroft se le antojaba demasiado tentador.

Se levantó de su silla y se acercó lentamente al lugar de Mycroft. Había pocos comensales en el restaurante y no tuvo ningún reparo en sentarse en las piernas de Mycroft que el nerviosismo lo empezaba a consumir.

— ¿Quieres probar?— Mycroft sólo asintió y se perdió lentamente probando el dulce sabor de chocolate de los labios de Lestrade.

Tal vez quebrantar su dieta no era tan malo si siempre sería de esa manera.

Gracias por leer.

Nota: Este fic participa del Reto "Pecados Capitales" del foro "221B Baker Street".

Disclaimer: Los personajes de Sherlock son propiedad de Sir Arthur Conan Doyle. Y la serie de la BBC pertenece a sus respectivos dueños. Solo la historia me pertenece no gano absolutamente nada con ello, solo la satisfacción de imaginar a Sherlock y John juntos.

Advertencias: Ninguna creo…

NA: Este fic va dedicado a todos aquellos que se tomen el tiempo de leerlo y dejar un review. Muchas gracias a mi beta Roberto (te quiero). Y sin más espero que sea de su agrado.

Lujuria

En una cálida mañana en Baker Street  se escuchaba el constante sonido de tecleo de la laptop de John y los bufidos enfurruñados que lanzaba Sherlock a causa del aburrimiento. Todo seguiría igual, John en su cómodo sillón escribiendo sobre antiguos casos y Sherlock acostado completamente engarruñado en el sofá verde; ataviado con su típico pijama y maldiciendo al aburrimiento que lo consumía. Ese sería el transcurso del día si Sherlock no hubiera hecho la “pregunta”.

— ¿Alguna vez lo has pensado John?—Hmm, ¿qué cosa?— John agarró la taza de té que reposaba sobre la mesita de enfrente y probó un trago.— ¿Has pensado en tú y yo teniendo sexo?— John escupió el té debido a la impresión de la pegunta, manchando su laptop en proceso.— ¡Sherlock! ¡¿Qué demonios…estás pensando?!—Sabes que yo no me dejo guiar por ese tipo de cosas John. Pero últimamente, aunque trato de evitarlo he imaginado como sería tener sexo contigo— John se quedó en completo estado de shock. Pero la curiosidad era predominante.

—Y…y ¿cómo es?

Sherlock se levantó de su incómoda posición y caminó directo hacia John. Apartó la laptop de sus rodillas y la taza volvió a su antigua posición. Sherlock se sentó a horcajadas en el regazo de John; que se tensó por el movimiento.

—Todas y cada una de mis fantasías son completamente satisfactorias John. Pero sabes, me pregunto cómo se sentirá hacerlo realmente.

Los ojos de Sherlock brillaban extasiados en lujuria y John no pudo evitar dejarse embriagar por ese nuevo sentimiento que les recorría el cuerpo a los dos. Probaron sus labios mutuamente y unieron sus cuerpos como si fueran dos pares de rompecabezas que encajaban a la perfección. Y resultó ser más satisfactorio de lo que Sherlock pensaba…

Nota: Este fic participa del Reto "Pecados Capitales" del foro "221B Baker Street".Disclaimer: Los personajes de Sherlock son propiedad de Sir Arthur Conan Doyle. Y la serie de la BBC pertenece a sus respectivos dueños. Solo la historia me pertenece y no gano absolutamente nada de ello, solo la satisfacción de imaginar a Sherlock y John juntos.Advertencias: Ninguna creo…NA: Este fic va dedicado a todos aquellos que se tomen el tiempo de leerlo y dejar un review. Muchas gracias a mi Beta Roberto (te quiero). Y sin más espero que sea de su agrado.

Soberbia

Mycroft había encontrado a su pez dorado. Y en ese preciso momento lo contemplaba con todo el amor que nunca creyó que sentiría por alguien. Se maravillaba de él, del color grisáceo de su corto cabello, del roce de sus pieles desnudas debajo de las sábanas; de los lunares y cicatrices que iba descubriendo en cada fragmento de piel que acariciaba y de los suaves ronquidos que rompían el silencio de la habitación. Todo de Lestrade deslumbraba a Mycroft.

Pero al mismo tiempo lo aterraba; se sentía vulnerable y frágil porque Lestrade había derribado todas las barreras existentes que Mycroft había construido para que la gente estúpida nunca se acercara a él, esas barreras donde Mycroft se sentía todo poderoso y seguro. Una a una habían caído ante los encantos de Lestrade sin que él pudiera hacer nada. Su avaricia, su orgullo y egoísmo poco a poco se desvanecían en presencia de Lestrade. Pero, a pesar de todo sólo una había sobrevivido a la extinción de las demás y esa era la soberbia.

Mycroft