contigo no puedo evitar pensar que estás en la misma frecuencia que yo. Ahora veo que no es así…

Escuchar eso fue un tanto amargo. ¿Por qué había dicho eso en el vestidor? Rin se veía diferente, no era fácil definir qué había en su expresión, pero estaba agradecido de no ver en él la mirada que Makoto le ponía encima cada día. Rin no lo veía como a un caso perdido.

―Creí que compitiendo podría reducir la distancia.

― ¿Qué distancia?

Rin se quedó en silencio un tiempo, agachó la cabeza y parecía perdido por un momento, Haru incluso pensó en pasarle la mano por frente al rostro para comprobar que siguiera despierto, por suerte no fue necesario.

―Siempre sentí que debía alcanzarte―, continuó Rin―.No sé cómo decirlo, pero… creo que hago todo mucho mejor si sé que estarás ahí, tal vez sea en buena parte inspiración. La verdad es que no me imaginaba que pudiera llegar a tu nivel en algún momento.

Solo Rin podría decir algo así tan naturalmente. Solo un romántico incurable como él sería capaz de soltar un pensamiento como ese en una situación así. ¿Inspirarlo? ¿Haru a él? Estaba ahí, echado en la oscuridad y no había hecho más que esconderse, moviéndose solamente por inercia y terminaba frustrado y agobiado. Destruido. No era posible que alguien así inspirara a alguien.

Apretó las manos y de nuevo desvió la mirada. El silencio regresó a la habitación y aplastaba a Haru hasta los huesos, normalmente soportaba estar callado, pero ahora no podía más. Lo que Rin había dicho no era algo que pudiera ignorar.

―Yo pensaba algo parecido―, su voz finalmente apareció―. Tal vez ahora también. Siempre pensé que eras alguien  muy firme en sus decisiones, que siempre sabe lo que quiere y cómo conseguirlo. Pero yo no…

Rin se movió, tal vez cambiando el apoyo que tenía sobre la cama, descansando los codos y pegando los brazos al colchón bajando la cara a ellos también. Haru no lo miró, era más fácil seguir hablando si no veía la reacción que provocaba en Rin al hacerlo.

―Siempre fuiste un ejemplo de lo que se consigue con esfuerzo, cómo se alcanzaban los objetivos en movimiento y con esfuerzo y no quedándose esperando. Y definitivamente yo no era así, y no lo habría intentado nunca. Cuando te fuiste a Australia… sabía que mejorarías, y que si regresabas estarías en un nivel diferente al mío. Serías mejor. Y yo terminaría siendo dejado atrás. Pero cuando volviste todo fue muy distinto…

Hizo una pequeña pausa sabiendo lo doloroso que era el tema para los dos. Y precisamente por esto debía continuar y finalmente soltar lo que cruzaba por su mente al respecto.

―Trataba de entra a un mundo que tú querías dejar… Y quise dejarlo también.

Rin se quedó callado, era probablemente la primera vez que Haru hablaba tanto de algo que pensara. Y a medida que esto avanzaba, podía notar cómo había influido en él con sus acciones.

―Me hice competitivo por culpa tuya―, concluyó Haru y se dio la vuelta sobre el colchón. No podía sostenerle la mirada a Rin después de haberse expuesto así.

Escuchó la cama rechinar una vez más y pudo sentir cómo el colchón cambiaba con el movimiento de Rin. ¿Qué estaba haciendo?

― ¿Tienes pensado llamar a al doctora?

Haru se levantó y se quedó ahí, sentado, apoyado en sus manos que lo habían levantado, sorprendido y en shock. ¿Cómo supo…? Rin estaba sentado al borde de la cama, una de sus piernas estaba sobre la cama, muy cerca de donde Haru había puesto sus manos para levantarse. Lo miraba como si hubiera dicho algo horrible. Era obvio que era un tema complicado. Sería más sencillo seguir con el romanticismo de antes. Y mucho más agradable.

―Vi la tarjeta mientras preparabas la cena…― aclaró.

La reacción de Haru fue muy exagerada, tanto que hizo a Rin moverse de nuevo, esta vez se acercó un poco más, poniendo una mano sobre el hombro del otro. Haru siguió todo su movimiento con atención, incapaz de decir algo.

―Me gustaría poder ayudarte―, murmuró, sonaba a que realmente había intentado todo, y era cierto que había hecho más que los demás, empezando por acercarse al notar el problema―. Quiero sacarte de tu encierro, pero no sé qué más podría hacer.

Encierro. Era curioso que Rin lo mencionara, después de todo, su frustración estaba en no poder ser capaz de definir su tan ansiada libertad. Y a pesar de que no había dicho nada sobre esto, salvo su fatalista visión de una vida sin futuro, Rin entendía muy acertadamente cómo se sentía.

De pronto, todo el cansancio que había cargado durante días cayó sobre él, convirtiéndose rápidamente en sueño todo el que le faltaba y no había podido atrapar, ahora lo tenía atado y a punto de perder la conciencia.  En definitiva terminaría soltando el control que tenía de sí mismo.

―No llores―, murmuró Haru agachando la cabeza un poco y anticipándose a una situación que no estaba pasando en realidad.

― ¡No estoy llorando!

―Qué raro… esperaba que lo hicieras, no tienes miedo de llorar si lo deseas. Nunca ocultas nada así. Yo