no necesitaban formular preguntas enteras para que el otro entendiera que lo era, o lo que pretendía saberse.

—Nada… es curioso —respondió frunciendo el ceño, reflexionando sobre esas emociones antiguas—, desde que era niño tenía esa ansiedad por verlos llegar coronados de gloria, pero… aunque una y otra vez regresaban con las manos vacías, medio muertos, sin recursos y con muchas excusas, no podía cuestionarlos. Una parte de mí sentía que… no era justo, que no era lo correcto.

—Se cometían muchos errores —admitió sin tapujos—. Seguimos haciéndolo y seguramente seguiremos haciéndolo en un futuro.

—Sí, no lo niego. Somos humanos. Al menos, quiero pensar que esos errores sirvieron para formar un camino…

Rivaille asintió con apatía.

—Eras un niño… ¿y pensabas en todo eso? —Lo miró de manera extraña, Eren creyó que con descreimiento, pero solo era maravilla o más bien sorpresa.

—Quizás no de la manera en la que lo reflexiono ahora, pero en su momento solía pelearme con los adultos cuando reprochaban el que volvieran en esas condiciones. Como si las vidas de esos soldados no valieran nada —chistó, todavía con esa vieja emoción a flor de piel—. Como si la Legión fuera parte de un engranaje que hacía funcionar la máquina que los mantenía con vida.

—Muchos ciudadanos creían que nuestra razón de existir no tenía sentido… —Miró hacia el rejunte de soldados a los que les había permitido un descanso y aguardaban por él. Debía seguir la rutina, pero quería conversar un poco más con Eren. Tenían esos momentos introspectivos en la quietud de la noche y eran más bien esporádicos y azarosos.

—Eso opinaban aquellos que estaban muy cómodos en sus casas, mientras ustedes morían afuera tratando de entender qué pasaba con el mundo…

Rivaille volvió a asentir, compartiendo ese pensar. Tomó asiento a un lado de Eren, en una caja que le daba cierta altura, y apoyó la espalda contra las que estaban apiladas más atrás. Necesitaba una pausa.

—No se les puede culpar. Menos cuando han perdido a sus seres queridos en esas excursiones. Cuando ustedes se promocionaron, Irvin presentó un plan que redujo muchísimo las bajas, pero antes… —negó con la cabeza—, de cien soldados, por decir un número, solo volvían diez… El diez por ciento, Eren. Decían el treinta, pero en realidad era el diez por ciento.

—Es poco.

—Sí. Y por eso no los culpo. Yo mismo no entendía demasiado el porqué de esas excursiones.

—Y en ese diez por ciento… siempre estaba usted. —Eren recobró su lozana sonrisa— ¡Joder! Llegué a pensar que era inmortal, un semi-dios…

—Un titán, ¿verdad? —bromeó, dándole otro sorbo a la cantimplora.

—Cuando me gradué —confesó con algo de pena—, seguía corriendo como de niño para no perderme el desfile y así asegurarme que regresaba. Usted siempre regresaba… a un lado del Capitán.

Recordaba esa sensación de obviedad que lo colmaba: "ajá, ahí regresa el héroe de la humanidad, porque, claro, es el héroe de la humanidad". Verlo siempre le aliviaba el peso que sentía al presenciar la derrota en las expresiones de los otros soldados. Era como si el Rivaille de su imaginación, el que todavía no conocía, fuera inmortal.

—Qué mojón —se burló, con una minúscula sonrisa que Eren acompañó.

—Yo… nunca se lo dije a Mikasa… ni a nadie, siquiera a Armin —murmuró tan bajo que Rivaille tuvo que despegar la espalda de la comodidad de la caja y echarse hacia adelante para poder escucharlo mejor—, pero… quería unirme a la Legión porque…

Guardó silencio, como si revelar la razón a esa misma razón lo colocara en una posición difícil, sin explicaciones o pretextos para darle.

—Porque querías erradicar a los titanes —encogió un hombro, como si le restara importancia, pero solo era un gesto de obviedad, y volvió a descansar la espalda contra la caja, mirándolo con lo que parecía ser altivez, pero no lo era.

Sus expresiones solían ser malinterpretadas, no obstante Eren ya lo conocía lo suficiente para identificarlas y clasificarlas a la perfección. Por eso comprendía que el Sargento estaba cansado y charlar con él era una manera de darse un merecido descanso sin sentir que lo era en verdad.

—Eso fue después… —Eren negó con la cabeza, absorto en recuerdos amargos y dolorosos— después de lo de mi madre… pero yo quería unirme desde antes.

—¿Ya estabas chiflado desde pequeño? Vaya caso perdido eres.

—Quería que la gente fuera libre… podría decir eso, sí. —Asintió, conforme con las palabras que había hallado para expresarse con claridad. Miró al frente, a la extensa llanura que se extendía en las afueras de la ciudad, porque no podía sostenerle la mirada a Rivaille mientras confesaba aquello—. Era un niño después de todo, pero mis motivos a veces eran un poco más egoístas…

—No creo que hubiera sido más que el mío —murmuró tan bajo que no lo escuchó. Ni se molestó en repetirlo, ni tampoco Eren se lo pidió.

—… al principio quería conocer al Capitán Smith, aunque en ese momento