Notas: Puede ser preslash UK/Francia, basado en la Edad Media. Francia es capaz de enfrentar terrores sólo por amor (o la mera fantasía de ello), ya sabrán :)

Arthur se acerca a los límites de sí mismo los días soleados. Para   llegar, es necesario prepararse para una caminata larga, se coloca el   más resistente de su calzado y ropa desabrigada, pero guarda una pequeña   capa en su equipaje. Almacena víveres en la bolsa que cargará en el   trayecto, lo suficiente para durarle la ida y la vuelta. Se despide de   sus pequeñas amigas, excepto de una quien ha insistido en acompañarle en   su aventura, una vez le dijo su nombre completo, uno larguísimo y   complicado. Acabó bautizándola Do y ella se conformó, lo prefería antes   que oírlo trastabillar con las sílabas de su nombre.

Sin  despedirse de los humanos a su cargo, Arthur parte en la mañana.   Desayuna un poco después de andar una hora sin descanso, para luego   reanudar la marcha. Hace calor, pero no tanto para agotarlo antes de   tiempo. Además, como reino tiene mayor resistencia a las adversidades   del clima y del terreno. Mientras bajan una pendiente, Do le canta al   oído, posada en su hombro.

Ya desde lejos se divisa el mar, el que  lo separa del resto de los  reinos de más allá. Arthur no sabe si  aquella separación es buena o  mala, si estarle agradecido o no. Igual ha  terminado bajo el dominio de  otro, a quien el mar no quiso destruir, y  entonces ¿para qué recluirse  del mundo si éste igual irrumpía en su  hogar?

Cuando llega a la costa, Arthur repara en las olas  calmadas. Se  respira una sospechosa paz que lo hace sentir intranquilo.  Se mete en  las aguas y sale congelado, pero es un frío familiar, como si  fuera  parte de él. Do no lo acompaña, si sus alas se mojan ya no podrán  alzar  vuelo y nada es peor que un hada obligada a andar por tierra. Do  se  dedica a inspeccionar la playa, al volver, le hace señas de alarma a   Arthur.

—¿Es una amenaza? —murmura Arthur, odiando la punzada de miedo en su pecho.

Do  niega con la cabeza y lo apremia para que la siga. Se da la  vuelta y se  aleja unos cuantos metros, Arthur confía en ella y va tras  su paso. El  hada se detiene arriba de un bulto que Arthur reconoce  cuando está cerca  de él. No es un humano, pero casi.

—¿Francia? —Arthur se agacha a su altura. Parece dormido, ojalá muerto.   Hay restos de madera desperdigados por la arena. Y el chico tiene un   corte en la cabeza, para Arthur es imposible saber desde hace cuánto la   sangre está manando. Al tocarle las ropas, las encuentra húmedas.

Do  propone llevarlo a la sombra. A Arthur le parece un mal chiste   ayudarlo, pero no puede dejarlo allí. Con dificultad, debido a la   diferencia de tamaños, lo arrastra hasta la copa de un árbol y lo deja   allí. Alrededor de una media hora, la sangre se detuvo. Arthur aprovecha   para almorzar, pensando qué hacer entonces con el inconsciente reino.   Es partidario de abandonarlo y volver a lo suyo, Do insiste en  cuidarlo.

De  pronto, lo observa abrir los ojos y reincorporarse. Francis se  lleva  una mano a la cabeza, tal vez por el dolor o por sentirse  mareado, y  mira a su alrededor con aire aturdido. Luego fija su  atención en Arthur.

—¿Enano? ¿Qué haces…?

—¡Cállate,  troll inmundo! —le apesta Arthur—. ¡Ni creas que te he  salvado, sólo me  daba lástima que tu cadáver se tostara bajo el sol!  —Do le jala de una  manga, como instándolo a hacer preguntas más que dar  justificaciones que  ni eran pedidas—. Quiero decir, ¿qué hacías allí  tirado?

—Creo  que mi barco naufragó, lo último que recuerdo fue una gran  tormenta. Mis  rezos no sirvieron de nada. O sí, porque he llegado a  tierra segura  —concede Francis.

—¿Y tus hombres?

—Viajaba solo. Quería…  bueno, me molesté con mi jefe por no  autorizar una expedición marítima  para buscar el Reino del Amor y  decidí hacer el viaje por mi cuenta.  Aunque a medio camino me percaté  de que en realidad conozco muy poco de  navegación —admite, encogiéndose  de hombros—, y en vez de encontrar al  Amor, estoy en tu tierra.

Arthur jamás ha oído nada sobre el Reino  Del Amor, supuso que sería  otro como ellos que no conoce por estar tan  lejos de la tierra firme.  Por otro lado, seguro sería un estúpido.  Alguien capaz de provocar tal  idiotez en Francis debía serlo.

—Estás loco.

—Yo diría que enamorado.

—Me enfermas.

—Tengo hambre.

—¡No  te daré nada de mi comida, consíguete la tuya! —Arthur espera  comenzar a  forcejear por ella, pero Francis permanece en su sitio, sin  mover ni un  músculo—. ¿No harás nada?

—Estoy agotado.

—No te soporto —gruñe Arthur y, pese a lamentarlo profundamente, le tiende una de las manzanas.