uñas... sí, mis uñas no sólo se veían más largas de lo normal, sino más bien parecían garras afiladas... Eso sí que me sorprendió, bueno decidí usarlas aunque con duda, pero lo logré, de una manera extraña pero libre al fin...
Había logrado con lo que supongo ahora son garras, forzar la cerradura de las esposas, primero la derecha (soy diestra) y luego la izquierda, una vez que mis manos estuvieron libres, fue lo que se suele decir, pan comido liberar mis piernas...

Como sabía que por alguna muy extraña razón estaba ahí bien aislada me propuse esconderme del personal hasta que logrará salir del hospital, logré quitarme los fluidos que tenía conectado a mí (no es algo que me guste recordar), decido mirar en el pequeño armario (para ser cuarto individual sí que era pequeño el armario, supuse que es porque se supone que es de cuarentena) allí reconocí mis prendas, aún ignoraba el hecho que entorna está historia... hasta que fui al baño para cambiar la bata por mis prendas... allí casi me da un infarto, creí que era una pesadilla, pues no podría ser verdad lo que estaba viendo en el espejo o ¿sí?

Di un grito del susto, pero lo callé rápidamente pues sentí que se me iba a explotar la cabeza por lo alto, pues acababa de ver un par de orejas extras en mi cabeza como las de un ¿gato? o las de un ¿perro? pero como dije antes no recordaba haber sido atacada por un gato gigante o un perro, sí por animales salvajes... después de unos segundos reaccioné y me pregunté cómo es que seguía viva y que fue de mi familia...
Se supone que estábamos acampando... aunque creo que nos ubicamos en la zona profunda del bosque cerca a la cuerva que no deberíamos habernos acercado, creo que esa fue la razón del porque hasta los murciélagos nos atacaron, bueno decido buscar mi celular, pues ahora sí necesitaba respuestas y más valía una explicación lógica a todo...

Antes, que pudiera realizar mi llamada, escuché que se acercaban con un arma, yo me asusté pero me calme por un segundo cuando noté que era un tranquilizante no una de fuego, pero no estaba toda tranquila, pues lo que parecía ser mi doctor, o por lo menos el que resultó ser el único que al final me habló, este doctor estaba algo inquieto, no sabía como pero ahora podía sentir eso... ósea lo intranquilo que estaba... ¿raro, verdad?

Creo que por inercia levanté mis manos y dije que se calme, no haré daño, sólo quiero saber que fue de mi familia y cómo es que sigo viva o bueno más importante... ¡¿qué me pasó?! eso último lo pregunté gritando, pero no tan fuerte pues ahora era más consciente de las orejas extras...

No sé como pero el doctor se calmó, pues creo que pensó que me había vuelto salvaje o algo así; después de unos segundos el doctor tan sólo me explico lo que acababa de deducir, pues todas las medidas eran por precaución y protección a las demás personas, pues no pensaron que mi lado humano dominase... eso si me dejo palteada, ni siquiera sé que expresión puse en ese momento, pero el doctor me preguntó si estaba bien... después de unos segundos algo apenado o con miedo... No, estaba segura, ya que sentí una confusión de mi parte...

Bueno no todos los días te despiertas y te dicen que ahora tienes sólo una parte humana, ósea soy como un humanoide o algo así, yo siempre creí que esas cosas no eran posibles...
El doctor me dijo que el guarda bosques llamó a la ambulancia, que reportaba toda una familia viva pero herida aunque dudaba mucho de la hija mayor (ósea hacía referencia a mí) pudiera sobrevivir... Eso me ayudo a recordar algo, bueno más o menos, recuerdo que como una estampida de distintos animales salvajes nos atacaron en el campamento, desconozco la razón, pero yo no sé ni de dónde aprendí ¿karate? o lo que sea; sólo sé que pude contener a los animales, y es más gané la pelea, todos se habían puesto a salvo, es verdad tenían sus rasguños, pero estaban bien, muchos empezaron a llorar mi muerte, pues al parecer es un ¿milagro? (si terminar con esta apariencia lo es, entonces sí lo fue), pero estaba viva, bueno lo estoy...

Después recordé que apenas estábamos todos a salvo, yo noté que tenía una gran rasguño en todo mi pecho, era un rasguño bien profundo, lo empecé presionar para evitar desangrar más y de allí creo que me desmayé pero no muy profundamente, no sé qué ni cómo ocurrió pero mi cuerpo cambió, al parecer en la herida no sólo había sangre mía sino una combinación de ADN de los animales, y eso al parecer causo básicamente el cambio...

Paso unos minutos, cuando regrese en sí, pues me había quedado recordando por un buen rato, lo ocurrido o por lo menos tratando de recordar, aunque dije que me desmaye aunque no profundamente o así lo recuerdo, siento que todo paso muy rápido (aunque me digan lo contrario), siento que apenas caí inconscientemente, llegó la ambulancia y de allí creo que salvaron mi vida... o el cambio lo hizo...

Noté que sólo