al colegio.

—¿Me va a doler, Potter?

—No. A ti no, puede que después a mí me duela mucho, pero para ti será inocuo.

 

—Si te reporta sufrimiento, por mí adelante —Draco sonreía con suficiencia, creyéndose muy inteligente al dar esa respuesta. Lo que desde luego no hubiese esperado ni en un millón de años, es que Harry Potter se acercase a él y repitiese lo que Ginny acababa de hacerle a Astoria.

 

Ron estaba un poco aburrido, Hermione hablaba con los profesores mientras él contaba las piedras de la enorme chimenea intentando decidir si arrojarse al fuego sería más o menos doloroso que aquella fiesta. En ese momento vió a su mejor amigo y a su hermana salir corriendo de uno de los pasillos con la cara sonrojada y algunas prendas de ropa fuera de su lugar. Lo saludaron con la cabeza antes de meterse de cabeza en la chimenea y desaparecer. Se quedó mudo de asombro hasta que vio a los Malfoy aparecer por el mismo pasillo. Si Draco tenía algo que ver en aquella desbandada no podia ser nada bueno.


 


¿Pedir perdón? Esas cosas nunca fueron sencillas para un Gryffindor

El silencio en la oficina de aurores era denso. Ron Weasley miraba al despacho del jefe con evidente desasosiego, no cabía esperar nada bueno de esa reunion. Esa mañana a primera hora Draco Malfoy había aparecido pidiendo, más bien exigiendo, una reunión con Harry y eso después de lo del día anterior solo podía significar problemas.

 

Ya era mala suerte que sus hijos hubiesen resultado ser amigos. Suspiró volviendo a sus informes. Cuando dejó la tienda de sus hermanos dejándose los cuernos para ser auror no se imaginó que pasaría tanto tiempo entre papeles, pero también había que reconocer que ya no eran tan jóvenes. Tenían cuarenta años y era hora de dejar paso a las nuevas generaciones. Aún iban a misiones y por supuesto estaban en forma para entrenar a los novatos, pero aunque la experiencia era un grado, no se podía comparar sus reflejos con los de un jovencito de veintidós.

 

La puerta del despacho se abrió con fuerza. El rubio salió a grandes pasos sin mirar atrás.

—¡Malfoy, no me des la espalda! ¡Esto no termina asíi!—Harry asomó a la puerta de su despacho visiblemente enfadado.

—No es tu decisión, Potter. ¡ACEPTALO!

—Nuestros hijos son amigos. Nuestras mujeres son amigas. Simplemente te pido cordialidad. ¡NO PUEDE SER TAN DIFICIL!

 

Draco se quedó mirándolo mientras parecía meditar su propuesta largamente.

—Tienes razón, Potter. Puedo aceptar eso.

—No pido más.

—Que tengas un buen día.

—Igualmente.

 

Harry se se acercó a su mesa dejando la puerta abierta con la intención de dejarse caer sobre su silla, parecía muy cabreado, pero en el último momento pareció cambiar de idea y empezó a pasear por el despacho.

 

Ron se acercó cerrando la puerta a sus espaldas.

—¿Qué pasa, Harry?

—Nada, Ron. No importa. Pensaba que después de tantos años lo habíamos superado, pero se vé que Malfoy y yo seguimos sin poder estar en la misma habitación sin que me den ganas de lanzarle una imperdonable.

 

—La ultima vez casi te lo cargas.

—Si.—La cara de Harry se llenó de felicidad.—Ese es el lugar feliz al que voy cuando discutimos.—Miró a su mejor amigo sonriendole.—Tranquilo, Ron, no voy a hacer ninguna gilipollez. Solo dejame a solas un rato para que me calme y pueda ponerme al día con todo el papeleo que tengo pendiente.

 

—Claro compañero. Si me necesita solo silba.

Ron salió del despacho volviendo a dejar la puerta cerrada. El jefe de aurores se quedó mirando la puerta cerrada y empezó a pensar en lo que acaba de ocurrir.

 

Esa misma mañana cuando Draco pidió una entrevista con él estaba seguro de que iba a darle un puñetazo. La noche anterior tras el beso, cogió a Ginny y se largó dejando al ex-mortifago desconcertado y totalmente helado, sin tiempo a reaccionar.

 

La pasada noche todo había parecido natural, pero a la luz del día las cosas cambiaban. No eran como ellas, no tenían la misma relación que ellas y aunque era cierto que se moría por besar a Malfoy que él fuese bisexual no quería decir que el rubio tambien fuese a serlo. Le daban ganas de pegarse el mismo. Había tenido la oportunidad de arreglar las cosas, de acercarse a Malfoy, de llevar una relación un poco más normal y lo había jodido todo por pensar con la polla.

 

Tendría que tragarse su orgullo y pedirle perdón.

 

En ese momento Malfoy entró en su despachó mirándolo todo con aburrimiento mal disimulado. Su secretaria cerró la puerta tras él haciendo un gesto de ánimo.

 

—Buenos dias. Imagino que habrás venido a hablar de lo de anoche.

—Imaginas bien, Potter.

—¿Quieres sentarte?

—Si no te molesta, prefiero quedarme de pie.

 

Harry vio como deambulaba por su despacho mirando la estantería con los libros, las fotos, como familiarizandose con él lugar. Pero sin decir ni una palabra. Empezó a ponerse nervioso. ¿Le pedía una cita para hablar y después no hablaba?

 

—Draco, yo.— Nunca se le había dado bien eso de pedir perdón, era orgulloso y lo odiaba