—¿ Que sucede Eri?

 — ¡El! Es él, Stiles… Va a matarme… — Su voz tiembla en la línea y, Stiles se tensa. — …esta aquí… — Por que erica no suele demostrar tanto su miedo. — …volvió, regreso… — La escucha gimotear, esta llorando y, detrás de sus suplica puede escuchar el sonido de cosas rompiéndose en pedazos. — ¡Y, va ah matarme!. — llora — ¡Ayúdame stiles, ayúdame!.— Suplica en un murmullo. No quiere que su esposo la escuche.

 Erica esta en el suelo, sentada detrás de la cama. Hecha un puñado y, mirando con temor asía la puerta que ha bloqueado con un ropero.

 Pero sabe que no durara mucho.

 — Cálmate y dime…. ¿Dónde, estas?

 — En mi casa. Encerrada, en la habitación de arriba. bloque la puerta pero no tardara en abrirla. Stiles, tengo miedo…

 — Shhh! — Intenta calmarla, aunque el es un mar de nervios. — Tranquila, busca algo con qué defenderte. — Se mueve de un lado al otro, mirando a su alrededor. — en lo posible que sea filoso o tenga balas.

 — Stiles. — gimotea — me-me… ah golpeado… — murmura. — casi, no siento mis piernas.

 — Ya tranquila… es solo el miedo, todo estará bien preciosa, te lo aseguro. Derek suelta un “Stiles? Esta todo bien?” Stiles sube su mano y, prosigue, repitiendo — Toma lo que sea, y no dudes en usarlo. Si el intenta algo…

 — ¡Stiles!

 — Cálmate, respira. Voy para halla. Estarás bien nena, estarás bien. Confía en mi.. La línea se corta tras un fuerte sonido.

 Stiles, maldice. Esta muy lejos de su jeep. Mira a Derek. — ¿Tienes tu auto aquí?.

 — No.

 — ¡Diablos!. Me cago en…

 Frena su monologo. — Bájale y, dime que es lo que pasa.

 — Una amiga esta en peligro, su ex quiere matarla y, lo hará si no hago algo. — Derek se preocupa al ver que el corazón de stiles esta demasiado acelerado y, no necesita de sus poderes para saberlo, este párese salirse de su pecho entre cada respiración.

 — Calma. — Stiles, marca números, nadie responde.

 — Te ayudare.

 — ¿Cómo? — suelta desesperado. Parrish no atiende su teléfono. — ¿volaremos en tu alfombra mágica o usaremos una escoba?

 — Prefiero las motos, Son mas rápidas. — Sonríe de lado, echándose a correr hasta su objetivo.

 — ¡Oye, espera!. — Corre detrás de Derek — Esto es tan irreal.

 — ¡hey! — grita el dueño, de la moto al ver a un intruso tomar su posesión.

 — Chico, necesito tu moto. — Derek se sube sin esperar respuesta.

 Stiles sube detrás de él — Asunto oficial — el perro le ladra a stiles.

 — Tu no eres oficial, Stiles — Grita el dueño, que conoce a stiles. La moto arranca y, se aleja.

 — ¡Eso díselo a tu novia, Randy!.— pasan cerca de los chicos que jugaban béisbol. — préstame esto chico, lo necesitare. — toma el bat.

 — Claro, stiles.

 — ¡Voy a matarte, stiles! ¡Maldito bastardo! — grita, junto con su perro, el cual ladra enloquecido.

 — ¿Su novia? — Apretando un poco los dientes y, juntando sus cejas.

 Con media sonrisa, pero igual de preocupado por su amiga — Tu solo sigue, te diré por donde…

 

 

 

Cuando stiles llega a la pequeña casa, en medio del bosque. Sale de la moto, sin esperar a Derek y, corre con su bat hasta la puerta de la entrada. Se asusta al encontrar todo hecho un desastre.

 — Stiles.

 Stiles no espera y, sube las escaleras en busca de Erica.

 Logro dar con boyd por Wassap y, el se encargara de ir por Parrish. Derek olfatea el lugar, huele a sangre.

 Stiles baja, desesperado. — No ahí nadie en la casa. — Sus manos se mueven de un lado al otro, mareando a Derek. — El ropero con el que trancaba la puerta esta en el suelo… ahí sangre y-y… Erica no esta. ¡No esta, Derek! — Derek, trata de no sorprenderse al ser llamado por su nombre y, no por algún adjetivo, subjetivo o lo que sea…

 — Esta viva. — Derek lo ah asegurado. Stiles abre los ojos sorprendido. Derek se maldice, ahora tendrá que explicarse.

 El ceño del castaño se frunce. — ¡Claro, que esta viva.! — Stiles, no se ah dado cuenta de que en realidad lo estaba afirmando, suspira e intenta calmarse. Stiles observa el bosque. — Nos dividiremos. — Derek asiste.

 — Yo iré por aquí. — Derek empieza a correr adentrándose, entre los árboles que ahí frente a la casa. Dirigiéndose directamente hasta donde lo lleva el olor a sangre. Stiles, no correera peligro, yendo por otro lado.

 — Claro, yo iré por acá… entonces — no hace mucha distancia