-los tenía tan dominados que se sentía capaz de hacerlos con los ojos cerrados-. No era nada de cuestión artística o técnica. Era cuestión emocional.

Los pasos finales coreográficos tenían el potencial de desgarrarle la máscara que tanto le había costado construir con ayuda de la minuciosidad. Acariciarse el rostro con gentileza, antes de elevar sus brazos hacía el frente conforme la música se desvanecía por completo, entregándose sin esperanza, compañía u opciones a un público hambriento de más. Oh, las ganas de llorar se sentían tan reales, tan palpables.

― ¡Perfecto! ¡Qué presentación! ¡Nikiforov parece dispuesto a ganar su último título como junior antes de debutar como senior!

Entonces, la imagen se congeló sin más, justo cuando Viktor deshizo su postura final. Un par de mechones platinados le cubrieron su frente mientras el notable sudor de su rostro en general, brillaba intensamente por la ardua labor.

―Yuuri… No sabía que te gustaba tanto esa presentación ―murmuró el mayor tras pausar el video, recargando la barbilla en el suave cabello azabache del patinador japonés, el cual, obviamente, había mantenido su visión fija en la pantalla de la laptop hasta que su coach consiguió interrumpirlo.

― ¡Eh! ¡Viktor! ¡No te escuché entrar! ―soltó de inmediato, sonrojándose al notar la atención de la mirada azul por encima de su cabeza ―. No pude evitarlo ―continuó al darse cuenta de que no recibiría respuesta―. Send in the clowns es una de mis presentaciones favoritas… tuyas…

―Ya veo… ―se limitó a contestar el ruso de forma apagada.

― ¿Viktor? ―Inquirió Yuuri, extrañado por la falta de ánimo.

No era la primera vez que lo atrapaba in fraganti viendo alguna que otra presentación de él. De hecho, ya era momento para que se pusiera a bromear del 'adorable' fanatismo que Yuuri tenía hacia él.

― ¿Viktor? ¿Estás bien? ―Articuló el chico cuando el silencio ya se estaba tornando incómodo.

Entonces, de improviso, el mayor lo rodeó con sus brazos, deslizando el rostro por su nunca, terminando por instalarlo en el hombro derecho de Yuuri, quién comenzó a temer porque había metido la pata. ¿Qué estaba pasando? ¿Era por culpa de la presentación?


Oh. Oh, claro.


― ¿Tiene que ver con la presentación, cierto? ―Sonaba más a afirmación que pregunta. Pero Yuuri quería tener el beneficio de la duda.

No obstante, por la reacción de Viktor -apretando con más fuerza el agarre alrededor de su pecho- supuso que tenía razón. Como patinador, lo entendía. Las rutinas a veces acostumbraban a tener significados diversos si el patinador lo deseaba. Así que lo dejó ser. Colocando sus manos por encima de las más frías sin decir nada más, sintiendo el metal de los aros dorados que cubrían sus dedos corazones. Un consuelo común entre los dos, muy típico en realidad, pero efectivo, real y sincero. Hacerle saber al otro que se tenían mutuamente. Porque no había necesidad de cargar con penas en soledad. Viktor confortaba a Yuuri, sí, era lo habitual. Más no significaba que, en ocasiones, la situación podía llegar a suceder al revés.

Transcurrió un buen tiempo cuando cesó la fuerza del abrazo.

―Viktor… ―volvió a intentar.

― ¿Sabes por qué patiné esa rutina? ―Atajó el mayor con una osadía desconocida por Yuuri.

―Bueno… ―tragando saliva, el menor intentó hacer memoria (gracias a todos los artículos recortados de revistas extranjeras, tenía material para indagar) ― Recuerdo un poco, en las entrevistas dijiste que era una manera de despedirte de tu vida como junior ―hizo una pausa, intentando entender―. ¿No era verdad?

―Sí, en parte sí. Solo que no se concentraba nada más en eso.


Ah.


― ¿Entonces? ―Musitó, girando el rostro para encontrarse cara a cara con Viktor.

―Yuuri, no te había contado sobre mis padres por una razón ―emprendió a decir el contrario, llevando uno de sus dedos a las mejillas del japonés―. Ese programa lo hice pensando en tres cosas ―tomando aire, Viktor empezó a susurrarle sin darse cuenta―. La inestabilidad de mi familia, lo solo que me estaba sintiendo, y la aterradora idea de continuar con mi carrera de patinaje al entregarme a un mundo que me juzgaría por hacer lo que me gusta. En sí, todo se resumía al enojo e impotencia que sentí en ese momento de mi vida.

―Nadie sabía eso… ―Fue todo lo que se ocurrió contestar. Todavía se encontraba procesando la información, no tan rápidamente como hubiera querido.

―Es difícil cuando el medio quiere averiguar todo de ti. Pero esas fueron de las pocas cosas que pude ocultar.

―Viktor, ¿ellos siguen aquí? ―Decidió preguntar antes de frenarse, con tal de no arrepentirse después.

Le resultó difícil de resolver, sin embargo, Yuuri se sintió dispuesto a escuchar. No era la primera vez que Viktor le contaba ciertas cosas de su pasado, pero esta… una tan delicada y privada…


Viktor…


―Sí. Pero es como si no tuviera, tiene años que no los veo.

― ¿Por qué?

―Uno de ellos no estaba de