mientras no te quites ese problemón de que "ah, Wakatoshi es tan genial y yo soy un simple plebeyo provinciano"—agudizaba su voz y yo me preparaba para caerle a palos—No lograrás que ese sentimiento tuyo se transforme en algo bueno que no sea nocivo para ti.

—¿Y cuando he dicho que esto es bueno para mí? ¡Estoy enamorado de un hombre! Precisamente el hombre más problemático en ese punto. 

—O te aprendes a querer o te vuelves miserable. Una de dos.

—¿Pero ahora de qué vas? ¡Yo me amo! ¡Creo que soy la persona más increíble en este hemisferio! Y en serio no lo digo de coña.

—Ah...pero ¿Wakatoshi?—Se levantaba para dirigirse  la cocina, llevaba puestos unos pijamas algo horrendos que me dificultaba mantener la seriedad—Quiero decir, piensas en él y de inmediato pareces sacado de una novela del Showa.

—¡Eso no es verdad!

—¿Ah no? A ver "Señor autoestima decente" ¿Por qué tanto problema con que te costeé el viaje? Te invita, el lo paga, deberías estar agradeciéndole al cielo y al infierno por el favor que te hicieron.

—Ese no es el asunto, la cosa es que...

—¿Qué?—Se acercó hasta el sillón puff de su sala, amo ese sillón ya después introduzco por qué tanto encanto con ese vejestorio que no es más que nylon decolorado.

—¡Es que quiero demostrarle que puedo hacer algo sin que el mueva un dedo!

 —Por un demonio ¡El sabe que tu eres lo suficientemente capaz de hacer de todo! Solo que el único que al parecer no lo comprende es tú. ¿Te cuesta tanto dejarte de subestimar?

—¡Rayos, que no me subestimo!

—¿Entonces?

—Solo que...—mis dedos pequeños de los pies tocaban la equina de la alfombra y me había dado cuenta de que ya necesitaba otro par de calcetines—es tan...loco, jamás me esperé esto.

—Nadie  con una leve idea de cómo piensa Ushijima lo esperaría, es normal que te haya dejado con el corazón en la mano todo este embrollo.

 —Vamos al hecho de que ¡Mierda, nada de esto tiene sentido! El, yo, un posible futuro utópico juntos, todo es tan estúpido.

—¿Por qué?

—¡Exacto! ¿Por qué? ¿Por qué de tanto imaginármelo tomándome de las manos mientras caminamos en una mañana de diciembre viene la realidad y me lo quiere dejar en bandeja de plata?  Dime ¿Por qué?

—Tal vez ya sea hora de que todo salga de aquí—Condujo su dedo índice mi sien mientras me miraba con una sonrisa casi invisible, no sé qué aspecto haya querido dar pero se veía horrendo—y dejes de pensar tanto en el "por qué", o bueno, eso haría el Tendou Satori que solía conocer.

—¿Qué solías conocer? ¿Tratas de decirme que cambié?

—Bueno, el cambiar es un fenómeno colectivo que nos ataca a todos. Estamos a expensas de la evolución así que no te lo tomes a mal.

—¿Entonces cómo he "evolucionado"? Como dices tú.

—No lo digo yo, estudias biología. Tú más que nadie debería saberlo—Se sentó en mesón de su cocina, el departamento de Eita era tan pequeño que el cambio de escenarios parece increíble—Digamos que te has hecho prudente.

—¿Prudente?

—Sí, exacto. Y pienso que es normal, se supone que eres un adulto ¿no? es parte de la vida.

—¡Oh por favor, Eita!¡Estamos hablando de mi no de ti!

—¿De mi? ¿Qué he tenido de malo a lo largo de estos años?—Su expresión era un mapa, una mezcla de incredulidad e indignación.

—"Tendou no hagas eso" "Tendou eso es inapropiado" ¡Tú no eres quién para cuestionarme! 

—Mira, si vas a exponer todas tus inseguridades tratando de atacar mi integridad te invito a que te retires por hoy y vayas a pensar con un poco más de cabeza para que puedas resolver esto con decencia y madurez ¿bien?

—¡Bien!

—Adiós. 

Tendría un millón de razones por las cuales podría poner un muñeco budú en la puerta de Eita y cantarle alguna maldición gitana para que el resto de sus días no pudiera encontrar el tono correcto de su tinte para el cabello, pero qué va, en ese instante sabía muy bien que tenía razón, que yo hacía mucho problema con todo. A mí que se me da muy bien eso de esquivar la realidad con una auto-mentira sería una proeza inimaginable el darle la razón de que posiblemente los años me estaban llegando y que era para bien, que mis acciones por fin estaban coordinando conforme a lo políticamente correcto en una sociedad.

Pese a ello no esconde el hecho de que tenía un problema al frente mio, el cual sí, tal vez estaba haciendo mucho meollo del asunto pero ¡No iba a dejar que eso se quedara así!

Había que ser sincero, una solución viable no la tenía en ese instante. Al llegar a casa tuve que caminar y caminar en círculos tratando de buscar una salida en donde ambos ganáramos. Bueno yo, a la final Wakatoshi ni tenía noción de lo que en mi mente