Akashi gritaba y Atsushi también. Guardé mis cosas y me acerqué a las escaleras, por alguna razón no bajé, me quedé escuchando.

—No dejaré que nadie más te vuelva a lastimar, Aka-chin.

—¿Estás loco? No quiero involucrarte.

—Te protegeré, lo prometo —me asomé para ver la escena, Atsushi abrazaba a Akashi y este le correspondía—. Me uniré para investigar el caso, atraparemos a ese maldito y me aseguraré de que nunca más te hagan daño.

—No podré hacer que cambies de opinión ¿Verdad? Solo… júrame que tendrás cuidado.

—Lo tendré.

Nuevamente, el sentimiento amargo me hizo preocuparme, algo estaba mal, algo iba a pasar y yo no podría hacer nada para evitarlo. Antes de darme cuenta, Atsushi y yo estábamos prácticamente trabajando juntos para capturar al asesino. Yo ayudaba con las investigaciones, incluso juntos logramos atrapar a algunos asesinos, sin embargo ninguno era el acosador de Akashi. Mientras esto pasaba, Akashi y Murasakibara se veían más y más unidos, siempre juntos, se miraban de manera melosa, no había duda en que estaban enamorados, por lo menos Murasakibara de Akashi, podría decir sin duda que mi amigo estaba vulnerable y por ello estaba refugiándose en el cariño de Murasakibara, pero ese de verdad no era mi asunto, lo que pasara con ellos era su problema.

Un día, revisando mis notas de la información que estaba recolectando, me di cuenta de que había dejado mi carpeta llena de anotaciones y documentos en casa de Murasakibara. Intenté llamar a su casa pero por lo visto había salido con Akashi. Tomé mis cosas y fui a su casa, con la esperanza de encontrarles ahí, pero nada. Estaba desesperado, la verdad necesitaba esos documentos. Fui a la parte trasera, tuve suerte, la puerta estaba abierta, así que entré. Por alguna razón, que no puedo explicar hasta el día de hoy, cuando pisé esa casa vacía sentí terror, un pánico inexplicable, de repente me sentí como si entrar hubiera sido un error, estaba entrando a la boca del lobo y, aunque yo había estado en esa casa varias veces por trabajo, ahora lucía como un ambiente por completo distinto. Con sigilo, comencé a caminar, cada vez que mis pies hacían crujir un escalón mi mente me hacía creer que algo malo pasaría. ¿Por qué me sentía como un intruso? Sí, había entrado sin permiso, pero ese no era el caso, algo peor sucedía y no sabía que era.

Encontré mis cosas y las guardé en mi mochila, tenía demasiada prisa. Pero entonces, escuché ruido, era la puerta principal que se abría. El pánico me atacó y me oculté. Las voces sonaron familiares, pero también había otro sonido. Besos. Ellos estaban besándose. “Oh genial, en que te has metido… idiota” pensé reprochándome a mí mismo. Y entonces, entraron justo en la habitación donde yo me ocultaba. Por los nervios me había metido en un closet, por suerte mi cuerpo cabía de pie. El closet tenía algunas rendijas, lo cual me daba visión. Frente había un diván donde Atsushi recostó a Akashi, ahí ambos siguieron besándose. Me sentí extraño, casi a punto de vomitar, era demasiado raro ver a mis mejores amigos teniendo ese tipo de relación. “Si Akashi tuviera novia… quizá Murasakibara nunca hubiera sido capaz de llegar tan lejos” eso pensé, con simpleza, no le di gran importancia. Pero, mientras Akashi y él iban cada vez más y más lejos, no pude evitar sentir que mi pensamiento anterior y mis malos presentimientos de cierta forma tenían una conexión, una que no podía ignorarse. Intentaba pensar, me resultaba difícil a causa de mis propios nervios, un simple sonido y ellos me escucharían. De repente observé una camisa caer y luego otra, ellos seguían en lo mismo.

—Atsushi… ¿Qué haría sin ti? Yo…

—No hace falta que digas nada, Aka-chin. Todo lo hago por ti.

“Todo lo hago por ti” eso resonó en mi mente, de manera molesta y casi horrenda. Quería que se detuviera, deseaba gritarles, abrir la puerta e impedir que todo sucediera. Sin embargo, no lo hice, ahí en ese closet tuve que presenciar como mis dos amigos tenían relaciones sexuales. Intenté taparme los odios, pero los sollozos y gemidos de Akashi eran demasiado ruidosos, jamás pensé que él podría hacer ese tipo de sonidos. Me contuve de observar, suficiente tortura era tener que escucharlo en medio del coito. Atsushi le susurraba palabras a Akashi, me costaba oírlas a causa de sus jadeos, ¿Cuánto más podría durar? Desgraciadamente, mucho, más de lo que esperaba, fue casi una tortura. Mi mejor amigo, Akashi, siendo desnudado, besado y tomado por un hombre, ¿Cómo había llegado a ese extremo? ¿No tenía miedo Akashi de enamorarse? ¿Y si el acosador iba tras Murasakibara? En ese momento me di cuenta de algo importante, demasiado importante.

Antes de darme cuenta, me había quedado dormido, había logrado sentarme y simplemente dormité. Cuando abrí los ojos, ya era de noche, mi visión era prácticamente nula. Hice mi mejor esfuerzo, no vi a nadie, el diván