se sentó encima de las rodillas de Cedric, pasándole un brazo por detrás de su cuello.

—No me gusta que fumes, pero estás realmente sexy cuando lo haces —le quitó el cigarrillo para dar ella una calada—. ¿Lo sabías?

—Sí, algo me habías comentado antes…

—¿Qué te pasa? Te noto un poco tenso, Ced.

—Para nada, serán imaginaciones tuyas, en serio.

Hermione torció el gesto contrariada. No le gustaba que Cedric se comportase así con ella. Pero es que el apuesto chico de ojos grises sobre el que estaba sentada estaba bastante cansado de sus juegos, de sus juegos y del pasado.

—Lo siento, Cedric.

La miró con una sonrisa realmente triste pintada en la cara.

—Yo también, Hermione. Yo sí que lo siento.

Y la besó. Porque jamás en su vida conseguiría estar lejos de esa chica que le robaba el sentido, y que atraía sus demonios, todos y cada uno de ellos, estuviese donde estuviese. Esa chica con olor a menta, sudor y sexo. La de la piel de oro y hielo, la que no tenía corazón. Tragó saliva y la atrajo más hacia sí desesperado, montándola a horcajadas sobre sus caderas.

Hermione murmuro algo contra su boca y después lo apartó con delicadeza.

—Cedric…

—Lo necesito, ¿sabes? —el chico tenía los ojos más claros debido a las lágrimas—. He vuelto a ver sus ojos mirándome, Hermione. Y no sabes cuanta culpa había en ellos.

—Shh. No digas tonterías, Cedric, calla. Shh. Todo está bien.

vNo está bien —su voz era un sonido estrangulado en lo más hondo de su pecho—. Porque esta vez no dormí por su culpa. Habría deseado no haber dormido por la tuya. No te imaginas cuanto.

—Cedric… Cedric, Harry no te culpa.

La castaña había tomado el rostro del chico entre sus manos y había juntado sus frentes. Su aliento invadió por completo el rostro de Cedric.

—Tú no lo viste, no viste su cadáver. No, no… —se detuvo intentando buscar la expresión adecuada— No viste como todavía brillaban sus ojos después de muerto.

—Eso eran imaginaciones tuyas, porque yo sí que lo vi y en sus ojos no había nada, Cedric… absolutamente nada —ahora la voz de Hermione parecía apenas un débil maullido. Ella también estaba a punto de llorar—. Debes superarlo ya, ocurrió hace dos años, debes superarlo, debes superarlo…

Lo repetía como se lo había repetido a sí misma durante mucho tiempo, cuando tampoco ella era capaz de dormir y la cara de su amigo se aparecía constantemente en sus sueños.

—Voldemort tenía que haberme matado a mí. Fue injusto.

—Las tornas se volvieron del revés… el destino de Harry era matar a Voldemort, y sin embargo lo hiciste tú. Alguien tenía que sustituirle. Alégrate de haber sobrevivido. Gracias a ti estamos vivos.

—¿Pero es que no lo entiendes, Hermione? Ya no soporto estar vivo.

Hermione suspiró y se bajó de encima de Cedric sentándose a su lado en el banco. Estuvieron en silencio bastante tiempo. Cedric miró su reloj de pulsera. Marcaba las cinco dieciocho de la madrugada. Hacía tiempo que su cigarrillo había desaparecido y sacó otro del bolsillo, lo prendió y dio una larga calada.

—¿Subirás?

Hermione lo miró.

—¿A tu habitación, dices?

—Claro, ¿a dónde si no? —contestó el chico.

Hubo otro silencio.

—Solo si tú quieres…

—Quiero. Sino no te lo estaría pidiendo. ¿Subes o no? Yo ya me voy… —dijo esto mientras se levantaba y abría la puerta de la casa.

Hermione se apresuró a seguirle adentro. Subieron los dos juntos las escaleras de la casa hacia la habitación de Cedric. Se veía como si nadie hubiera tocado nada en ella en años. Todo parecía como congelado en el tiempo. Hermione lo notó.

—Parece que esto no ha cambiado nada desde la última vez que estuve aquí… ¿hace cuanto? ¿Un año y medio, dos tal vez?

—Sí, bueno… me gusta como está.

Cedric le quitó importancia encogiéndose de hombros y mirando hacia otro lado.

—Y digo… ¿no me habrás subido aquí sólo para charlar, no?

—Yo no te subí, subiste por tu propia voluntad —argumentó Cedric a la defensiva.

—Llegas a ser realmente borde a veces.

—Lo que tú digas…

Hermione sonrió y se abalanzó sobre Cedric. Él la acogió con entusiasmo entre sus brazos y la besó con demasiado anhelo, como si la vida se le fuera en ello… sus finos labios se movían sobre los de Hermione en una perfecta sincronización, recordando viejos momentos junto a esa chica, en aulas en desuso de Hogwarts, habitaciones de moteles, rincones oscuros…

Se separó de ella bruscamente.

—Un momento, solo un momento.

Cedric se metió al baño que estaba dentro de su propia habitación. A los pocos segundos salió con su varita en ristre. Sus ojos brillaban.

—Si vamos a hacerlo necesitamos esto.

Y con una floritura insonorizó la habitación para no despertar a sus padres.

Volvieron de inmediato a la tarea