más veloz, tomó la pequeña zona de piel entre sus labios succionándolo ligeramente.

Regina, inconscientemente, se relajó al sentir los labios de la rubia lamerle la oreja, miles de descargas eléctricas la recorrieron desde la cabeza hasta el bajo vientre donde comenzaba a sentir cierta molestia. Emma se rio durante unos segundos y continuó chupando y mordisqueando el lóbulo, disfrutando de los gemidos entrecortados de la morena. Por lo que parecía, había encontrado su punto débil.

No contenta, con una mano levantó el camisón  sobre la piel olivácea de Regina, para después apoyar una mano sobre un pecho aún cubierto por el sujetador color perla. Emma amaba ese color sobre la piel de Regina. Hacía resaltar el color oliváceo, los cabellos negros y los ojos oscuros de la morena.

Se separó del lóbulo y lamió todo el cuello hasta acercarse a la clavícula, donde mordió un trozo de esa piel olivácea comenzando a succionarla con fuerza.

Cuando se separó, una enorme marca violácea fue apareciendo sobre la piel de Regina que durante ese tiempo simplemente se había dejado arrastrar de cabeza por esas sensaciones, incapaz de mantener las piernas quietas, mientras las restregaba con las de ella.

«Eso para recordar a todos a quién perteneces» susurró la rubia con voz ronca, trazando los contornos del chupetón con la lengua.

Regina sonrió, apoyando una mano sobre el rostro de la rubia y acercándola a ella para otro beso hambriento.

Mientras, Emma había colocado una pierna entre las de Regina, empujando el muslo contra su intimidad cubierta solo por el tanga de encaje. La humedad se filtraba por el delicado tejido mojando ligeramente la piel de Emma que sonrió ante esa sensación.

Sabía que siempre había producido ese efecto en Regina, pero tener las pruebas tangibles era otra cosa. Regina gimió enarcando la espalda y apretando las sábanas deshechas con los dedos con tanta fuerza que los nudillos se volvieron blancos.

Emma, ante aquel gesto, con rapidez, llevo una mano hacia la espalda de la morena, desabrochando con habilidad el sujetador y tirándolo al suelo. Se quedó quieta durante un largo instante observando a Regina con el pecho descubierto. El vientre plano, las costillas ligeramente en relieve, los pechos redondos y tersos y aquellos pequeños botoncitos oscuros, erectos, como llamándola hacia ellos.

Regina se enrojeció ante aquella mirada e intentó cubrirse. No estaba acostumbrada a ese tipo de emociones en el sexo con un hombre. Emma le retuvo las muñecas mirándola con dulzura.

«Nunca, y digo nunca, te tapes cuando estés frente a mí. Eres bellísima Regina. Una diosa»

Regina relajó los músculos, sonriendo ligeramente y besando a aquella mujer que la hacía sentirse tan amada.

Emma, una vez dejó los labios, comenzó a sembrar la mandíbula y el cuello de besos, para llegar a los pechos de la morena que con largos suspiros dejaba ver cómo estaba disfrutando de esas sensaciones.

La rubia se acercó al pezón derecho, sacó la lengua y lo rozó velozmente, recibiendo un gruñido de satisfacción por parte de la morena que se estaba martirizando los labios con los dientes.

«Emma…»

Aquella palabra se escapó de los carnosos labios de Regina y Emma, ante ese llamado, respondió lamiendo el pezón de Regina entre los dientes, succionándolo ligeramente y lamiéndolo mientras la otra mano amasaba el otro pecho.

Regina sintió una descarga partir de sus pechos que anuló la capacidad de razonar, apagándole el cerebro e intensificándole el calor, ya intenso, de su entrepierna.

Emma gimió ligeramente cuando escuchó el largo jadeo de Regina, seguido del aumento de la humedad que se filtraba a través de la tanga de esta última.

Las manos de Regina se engancharon en los rizos dorados de Emma, atrayéndola hacía su pecho, dándole los empujones necesarios para besar y lamer los pezones con fogosidad, alternando entre manos y boca.

La pelvis de Regina se movía rítmicamente, disparándose cada vez que los dientes de Emma mordían aquellos botones oscuros, enrojecidos y erectos, y sus manos arañaban la nuca y le tiraban de los dorados cabellos.

Regina nunca había experimentado sensaciones parecidas teniendo sexo. Sentirse tan cuidada y amada al mismo tiempo era algo increíble, como una enorme ola que le golpeaba el corazón y le triplicaba las sensaciones de placer.

La piel de gallina le recubría los brazos y las piernas mientras Emma, que continuaba  estimulando los pezones con los dedos, descendía a besarle y mordisquearle el vientre, llegando hasta el borde del tanga.

Miró a Regina con amor, para después pronuncia con dulzura una única palabra, mientras las manos, una vez dejados los pechos, acariciaban los costados de la morena.

«¿Puedo?»

Emma la quería, pero quería también que Regina estuviese segura, que disfrutase plenamente de ese momento tan mágico entre ellas. Regina se enrojeció visiblemente. Nadie había estado entre sus piernas de esa manera. Lo consideraba un gesto demasiado íntimo. Leopold cogía lo que quería y punto, y con Graham nunca dejó que la relación llegase hasta ese extremo de intimidad. Pero ahora, con la rubia entre sus piernas, los cabellos despeinados, los labios hinchados de pasión y una mirada llena de amor en el rostro se sentía segura. Agarró una mano de Emma, la apretó fuerte antes de asentir convencida.

Emma sonrió contenta dejando dos besos, uno por pierna, para después, comenzar a deslizar delicadamente ese tanga,