en realidad Peter va a sufrir la transformación.

James y Peter no dijeron nada pero parecía que en realidad lo pensaban. Sirius se acercó a Peter y, colocando su mano en el pecho del chico, dijo:

-Remus está aquí dentro. Su espíritu, su esencia, todo lo que es Remus está aquí dentro –dijo Sirius mirando a Peter directamente a los ojos como si tratara de encontrar ese destello de luz que lo estremecía cada vez que se perdía en la mirada miel de Remus- Él está aquí..., así que esa maldición debe estar aquí también –terminó diciendo Sirius con un susurro mientras apoyaba su mano con más fuerza en el pecho de su amigo.

-¡Eso no lo sabemos, Sirius! -exclamó Remus desesperado- Tienen que ayudarme..., ¡debemos hacer algo! Yo no quiero convertirme en un lobo... ¡No quiero!... ¡Ayudenme!

Sirius se acercó a Remus con la furia bailando en sus ojos grises y, levantándolo por el cuello de la túnica, le dio una fuerte bofetada.

-¡No seas cobarde, Peter! –dijo Sirius mientras lo zarandeaba- Remus se enfrenta a eso cada mes y no lo oigo llorar como una niñita asustada. Ya te expliqué que a ti no te ocurrirá nada, así que contrólate de una buena vez.

-¡Sirius, por favor, suéltalo! –pidió Peter mientras trataba de contener a su amigo que estaba fuera de sí-. Peter está en todo su derecho de sentir miedo. Ustedes lo saben, mis transformaciones no son nada agradables.

-Sí, pero aún así, no puedo creer que sea tan cobarde -dijo Sirius clavando su mirada gris en Remus, quien temblaba de pies a cabeza-. Remus es un chico fuerte, valiente; no una niñita llorona, y yo no soporto verlo así.

-Sirius –dijo James- Él es Peter.

Sirius no respondió. Su mirada seguía fija en Remus... un Remus asustado, un Remus tembloroso y lloroso.

Tras un tenso silencio dijo:

-Vamos a buscar a la profesora McGonagall. Seguro que ella sabrá qué hacer.

La profesora se había sacado las gafas tras escuchar el relato de los chicos y las limpiaba con fuerza para colocárselas una vez más y examinar a cada chico con detenimiento.

-Así que un hechizo transmutador, ¿verdad, Señor Pettigrew? –dijo la profesora con los labios apretados dirigiéndose a Remus.

-S-sí, profesora. Remus me ayudaba a practicarlos, pero algo salió mal y entonces… pasó esto.

-Ya veo. Me parece que no es tan complicado revertir el efecto. El truco está en que deseen con todo su ser volver a sus cuerpos. Aunque, lo cierto es que, antes de realizar el contrahechizo, deben practicarlo bastante. Supongo que con uno o dos días de práctica serán capaces de llevarlo a cabo.

-¡¿Uno o dos días?! –preguntó James al notar que Remus se había puesto muy pálido y comenzaba a temblar de nuevo.

-Así es, señor Potter. El contrahechizo debe ser ejecutado con precisión pues, de haber alguna falla, es posible que algunos rasgos de carácter, preferencias, gustos, aversiones u otrascaracterísticas especiales del señor Lupin permanezcan en el cuerpo del señor Pettigrew, y viceversa –puntualizó la profesora McGonagall poniendo un leve énfasis en las palabras 'características especiales'- Y, dado que se trata de un hechizo que ninguna otra persona puede practicar por ustedes, tendrán que esforzarse para perfeccionarlo en poco tiempo. No tienen más de dos días para hacerlo, ¿comprende, señor Lupin?

-Claro que sí, profesora –respondió Peter con una voz que denotaba una seguridad que nunca habían escuchado en el autentico Peter.

-Supongo que tendrán que ayudar al señor Pettigrew en la práctica del contrahechizo -dijo la profesora al mirar que Remus temblaba un poco-…, pero confió en que todo resultará bien. Veamos…, saquen sus varitas. Les enseñaré el conjuro del hechizo y les mostraré cuál es el movimiento de muñeca correcto.

James y Sirius se quedaron con ellos para aprender el movimiento exacto de muñeca y así poder ayudar a Peter en su práctica.

Al volver a la Torre de Gryffindor, los cuatro amigos empezaron a practicar sin tregua. Cuando subieron a su habitación ya pasaba de la medianoche.

-Déjalo descansar un poco, Padfoot –decía James al ver que Sirius no paraba de corregir a Remus en la postura de la varita.

-De acuerdo –cedió Sirius- Pero mañana temprano comenzaremos de nuevo, Peter. Sólo nos queda el día de mañana para practicar.

-Pero aún quedan dos días para luna llena, Padfoot –aventuró a decir Remus con la voz cansada.

-Sí, pero no querrás arriesgarte a fallar, ¿o sí, Peter? –respondió Sirius molesto. Sin agregar nada más se metió en su cama cerrando los doseles.

Al día siguiente ninguno de los merodeadores asistió a clases. La profesora McGonagall les había dado un permiso especial firmado por el Director para que no tuvieran ningún problema en reponer las clases después, y pasaron todo el día practicando. No había duda de que Peter estaba listo para realizar el contrahechizo; Remus aún batallaba un poco, pero su mejoría era evidente.

-¡Reverti corpus! –murmuró Remus con un gesto muy concentrado y con un movimiento de varita casi exacto.

-¡