mover tanto las manos,aunque con los problemas que tenía para quedarse quieto,en seguida estaba jugueteando con el pelo de Shion— Manigoldo,entiende que esto quiere decir que el asunto del puerto es algo más importan de lo que pensábamos —dijo un poco alterado— Y creo que es importante descubrir quién ha sido.

—¡Te deseo suerte en eso de descubrir quién es el culpable!—exclamó con sarcasmo—¡Nosotros solo llevamos meses intentando descubrirlo!

Shion tuvo que volver a suspirar para invocar a su paciencia y que evitara que Manigoldo recibiera el golpe que en esos momentos se merecía. Hasta apretó los puños de la mano para contenerse,de nuevo para su fortuna,pareció que Manigoldo se dio cuenta y volvió a tranquilizarse.

—Mira,solo te digo lo que hay,no me pasan estas cosas cuando no es algo importante—dijo ofendido.

—Lo se Shion...pero este tema,me tiene ya harto—admitió Manigoldo cabizbajo y frustrado— Llevamos la que ni se sabe y no sabemos nada...es todo demasiado extraño y ya no sabemos ni que hacer. Es que,¡joder!,estamos todos nerviosos con el tema. Todo lo que hacemos parece que funciona y cuando pensamos que ya se le ha pasado,¡bum! Y ataca de nuevo. Sumado al hecho de que no es agradable eso de tener que pasarte la noche en vela y luego tener que ir a la mar. Es un autentico coñazo,aunque solo me toque de vez en cuando...¡Me siento un inútil con todo esto porque no puedo hacer nada!¡Toda mi vida cuando me pasa algo así,lo soluciono!—exclamó con toda la frustración que llevaba acumulando durante tanto tiempo—Pero ahora simplemente no puedo hacer nada porque todo lo que intento,no sirve una mierda...—lo último lo dijo en un susurro.

—Quitate de encima mio para que pueda abrazarte—ordenó Shion con cierto tono de cariño.

Manigoldo le hizo caso y se quitó de encima de Shion,quedándose sentado sobre la cama con las piernas estiradas. Luego Shion se sentó y lo abrazó por la espalda,dejando su cabeza escondida donde se juntaba su hombro con su cuello. Manigoldo jugaba con algunos de los mechones de Shion. Se sentía  bien siempre que Shion le abrazaba y se sentía un idiota enamorado por ello. Así estuvieron durante un buen rato,pero eso no les importó.

—Mani,te quiero.

—Lo se,yo también te quiero,a veces pienso que te quiero más de lo que es sano para mi.

—Me alegra que lo recuerdes—murmuró con  una tierna sonrisa.

—¿Cómo iba a olvidar algo como eso?—preguntó indignado.

—Tú eres capaz de hacer cualquier cosa con tal de sorprenderme.

—Me encanta lo mucho que confías en mí—comentó Manigoldo con cierto sarcasmo,pero no estaba enfadado ni mucho menos.

—Mañana nos toca comer en casa de Hakurei y Sagre—recordó Shion a Manigoldo,cambiando la conversación.

—Lo se,te diría que no te olvidaras de comprar el postre,pero se que de eso no te olvidarás—le dijo en broma.

—Gracioso—se quejó con falsa ofensa—Pero no te libraras de ir al super a comprar la comida.

—Te odio—se quejo Manigoldo—Eso es cruel y lo sabes.

Shion solo se rió como respuesta y ambos acabaron quedándose otro rato muy largo en silencio,disfrutando el uno de la compañía del otro. Ahora que estaban de nuevo calmados,ambos sabía de que les tocaba hablar,porque Shion nunca se quedaba esas cosas solo para él,siempre las compartía con Manigoldo,Hakurei y Sage.

—¿Te dijeron algo más?—Manigoldo rompió por fin el silencio.

—Si,muchas cosas—contestó Shion con calma— Hablaron sobre un faro en una noche de tormenta,algo que me parece bastante típico. También mencionaron algo de sangre en un callejón una noche oscura. No se que les ha dado con las noches—añadió para amenizar el momento.

—Nunca comprenderé porque a veces les que si por la noche,el anochecer,el amanecer y mierdas así—de momento Manigoldo se lo tomaba más a la ligera,ya tendría tiempo para intentar comprender que querían decir.

—Dijeron que un hombre del saco caminaría por el puerto,no se si esto hace referencia a los robos

—¡Ojala! ¡Como molaría hostiarle a un tío con un saco!—ante ese comentario de Manigoldo,Shion suspiró con resignación y optó por ignorarlo.

—Otra cosa extraña fue que dijeron que el tiempo estaba enfadado,pero no le veo ningún sentido a esto.

—¿Eso es lo único a lo que no le ves ningún sentido?—preguntó con el ceño fruncido.

—Vale,en eso tienes toda la razón,esperemos que Hakurei y Sage nos puedan ayudar a descifrar todo esto—hizo una pequeña pausa y continuó — Comentaran que un día el color del mar sería revelado para aquel que llevaba años buscándolo,a esto tampoco le veo ningún sentido—suspiró,con algo de nerviosismo— Por último,dijeron que a la boda que nunca se celebrará,se la llevará el mar.

Antes que nada recordar que la obra original fue escrita y dibujada por Masami Kurumada y el Lost Canvas por Shiori Teshirogi

Buenas,se que he