divorcio. Otras tantas, optaban por seguir su recomendación de someterse a un tratamiento.

Como había sido el caso de su familia, su nacimiento fue producto de un largo y doloroso proceso al que su madre fue sometida por capricho de su padre. ¿Y para qué? Si al final él acabo divorciándose de ella, y jamás volvió a interesarse en ellos. Lo último que supo de él, por boca de Yakov, fue que había logrado salir del país y que residía en Austria donde se había casado con una joven omega, y que tenían dos hijos. No supo si alegrarse de que al menos él hubiese encontrado su felicidad o enojarse con él por haber rehecho su vida como si nada. Yakov justamente le aconsejó lo primero. «No tiene caso que te amargues por cosas del pasado». Se lo contó un par de meses antes de su detención. Si le repitiera esas palabras en su situación actual, no dudaría en golpearlo.

Nadie podía pedirle que olvidara tan fácil lo infeliz que fue estando encerrado cuatro meses.

Al final terminó por dedicarse a ordenar por fecha y orden alfabético todos los expedientes, Víctor los tenía bastante desordenados. Incluso se tomó el tiempo de acomodar todo lo que a simple vista le parecía estaba fuera de su lugar. Siempre había dicho que su casa podría ser un desastre, pero no su sitio de trabajo. Allí las cosas tenían que ser impecables.

—¿No vas a ir a comer? —le preguntó uno de los enfermeros, asomándose por la puerta, era Emil Nekola si no mal recordaba. Era un omega proveniente de la República Checa, había llegado de intercambio a Rusia hacia un par de meses y se suponía que permanecería allí por aproximadamente un año.

Yuri solo asintió.

Mientras esperaban su turno para ser atendidos, Emil aprovechó para contarle algunas cosas sobre sus otros compañeros. O al menos, lo poco que sabía de ellos. Contrario a lo que el beta esperaba, su conversación no le aburrió. Incluso encontró que su parloteo le ayudaba a distraerse y a evitar pensar en los problemas que tenía. Hasta llegó a sonreír levemente cuando el checo le contó un par de anécdotas de cuando estudiaba enfermería.

—Como te decía —seguía hablando Nekola— esta chica era también nueva en la clínica y ese era su primer parto, los médicos esperaban que ella se desmayara apenas viera la sangre y resulta que cuando vio al bebé salir, ella se puso a aplaudir.

Plisetsky solo asintió sin evitar sentirse divertido por aquella situación.

—Suele pasar —respondió él serenamente—. Cuando estaba en mis prácticas, una compañera beta se desmayó apenas le dijeron que tenía que aplicar vacunas. Le tenía fobia a las agujas, hasta la fecha sigo preguntándome cómo fue que pudo graduarse —continuó, esbozando una sonrisa al final.

Cuando al fin fue su turno, pidió lo mismo que su compañero. Ese día tocaba pasta con salsa de tomate, tarta de chocolate y jugo de naranja. Vio como el omega pidió doble ración de postre y le condujo a una de las mesas que estaba junto a la ventana. Víctor y el resto de médicos le miraron con extrañeza, habían pensado que se sentaría con ellos. Era habitual que los doctores se sentaran  en la misma mesa mientras que el resto de betas y omegas se sentaban en pequeños grupos, un tanto alejados de ellos. Incluso algunos evitaban ir a la cafetería. Especialmente aquellos omegas no enlazados. Lo cual era de esperarse.

—¿Así que te graduaste con honores de la universidad? —comentó Emil—. Sin duda alguna, eres un chico muy brillante. No cualquiera lo consigue, bueno, no siendo tan joven. ¿Qué edad tenías cuando entraste a la universidad?

—17. Me gradué a los 22 —contestó Yuri.

—Yo me gradué a los 24 —dijo un tanto apenado el omega—, un año más tarde que mis compañeros.

—No hay nada de malo en graduarse a cierta edad, seguramente tuviste razones para ello.

—Mis padres no querían que siguiera estudiando. Ellos deseaban que yo me casara y formara una familia.

—¿Solo por eso? ¿Cómo los convenciste de volver a estudiar?

—Fue entonces cuando los médicos me dijeron que yo tendría muchas dificultades para concebir —contestó Emil con un dejo de tristeza en su voz—. Ningún alfa se fijaría en alguien como yo.

Categoría uno. Fue el primer pensamiento que le vino a la mente al beta, aunque no estaba seguro de si en aquel país manejaban el mismo sistema de clasificación.

—No digas eso, apuesto a que tarde o temprano hallarás a alguien que no esté interesado en solo procrear. Es algo estúpido que ellos piensen que tener cachorros es lo mejor del mundo.

Si sus compañeros alfas escucharon su comentario, lo disimularon muy bien. Emil se mostró bastante sorprendido por sus palabras.

—A no ser que tú desees tenerlos —añadió casi de inmediato, Yuri—. Ahora hay muchos tratamientos para ello. Nada es imposible —intentó consolarle.

—¿Sabes? Eres muy amable —expuso Nekola—. Sé que los otros no piensan eso de ti, pero en verdad eres un chico muy gentil por decir esas cosas.

—Solo digo mi opinión, eso es todo.

—Aun así, eso es muy cordial de tu parte. Pareces decirlo de corazón