si su compañero sintió mi sabor cuando volvimos a salir. Si lo hizo, no lo demostró.

 

Al principio no era consciente de que fantaseaba con él, sólo notaba que mi cuerpo se quedaba satisfecho pero que mi mente necesitaba algo más. Y seguí buscando.

 

Me costó mucho decidirme a dejarme follar, como si ese paso lo aclarara todo, como si meterme en la boca la polla de otro hombre no lo hubiese hecho ya. Me preparé a mí mismo en casa, igual que cuando voy a usar el dildo. Sentí una mezcla de miedo, excitación, pudor y ganas de cruzar otra línea. No fue tan placentera como las siguientes veces. Me resultó demasiado mecánica y deseé que en vez de una polla fuese mi dildo: yo decido cómo, cuándo y cuánto se mueve. Me concentré en masturbarme hasta que me corrí, un poco más tarde que el desconocido de turno.

 

Las siguientes veces iba más predispuesto y disfruté más. Algunos hasta me la meneaban ellos. Empecé a gozar de la sensación de otros dedos adentrándose en mí, muchas veces sin cuidado, mezclando la molestia con el deseo; de la ansiedad de la punta de un glande acariciando mi ano sin decidirse a entrar aún; del roce de una polla dentro y fuera de mí, una y otra vez, haciéndome estremecer; de una mano acariciándome los huevos y otra metiéndome los dedos en la boca, todo al mismo ritmo, hasta volverme loco. Pero me faltaba algo.

 

Seguí visitándoles en el parque, cada lunes, miércoles y viernes, para espiar sus caricias nada furtivas, para observar los gestos de asombro, curiosidad o desagrado de los que les rodeaban, para convertir mi mirada en una mirada hambrienta. Y comencé a saciar esa hambre en habitaciones de hotel en vez de en cuartos oscuros.

 

Recuerdo su cara. Fue el primer hombre que me cegó, que me obligó a quedarme quieto, que me impidió decidir en absoluto. La sensación fue avasalladora. Me dijo cómo colocarme, cuándo moverme, qué hacer. Controló lo que veía, lo que sentía, lo que deseaba. Lo hizo todo. Fue uno de los pocos desconocidos que dejó de serlo. A él le gustaba mi entrega y a mí su poder. Siempre me acerco a hombres que irradian poder. Él también lo hace, aun sin controlarlo.

 

Pocas veces repito compañía y, si lo hago, casi nunca me doy cuenta. Ellos para mí son sólo un medio. El fin es el placer, deshacerme del desasosiego que me asfixia. Este primero dejó de serlo. Más tarde hubo otros a los que intenté entregarme pero sólo pude hacerlo con mi cuerpo. Mis pensamientos volaban en la dirección equivocada. Quizá fue el ansia del aprendiz pero mi primero consiguió lo que nadie jamás: poseer mi mente.

 

La primera vez que me dio una orden fue una muy sencilla, cierra los ojos. Antes, en el bar, me había explicado qué quería de mí. —Obedéceme y te llevaré al cielo. Olvidarás hasta tu nombre.

 

Olvidarás hasta tu nombre, me dijo. Y yo sólo pude responder—: ¿Lo prometes?

 

A pesar de ser más alto que él me llamaba mi pequeño. Mi pequeño ansioso, mi pequeño hambriento, mi pequeño insolente… Contrastaba la ternura de esas dos palabras con la dureza del resto de las que pronunciaba. Chupa. Muévete. Cállate. Gime. Ruega. Grita. Llora. Y todas las obedecía.

 

Fue el primer hombre que me folló la boca. Quizá es que había tenido suerte con los desconocidos, no sé si buena o mala, pero el resto de las veces era yo el que mamaba. Ahora a veces era follado hasta casi ahogarme mientras mi mente se preguntaba qué preferiría hoy mi primero, si eyacular en mi boca o correrse en mi cara. Normalmente lo hacía en mi cara. Saborearle se llegó a convertir en un privilegio. Ni siquiera cuando se la chupaba tenía asegurado beberle. La mayoría de las veces sólo era una preparación para lo que venía después.

 

Nadie me ha follado como él. Lo hacía no sólo con el cuerpo. Su voz o sus manos me atravesaban tanto o más que su polla. Y a veces era todo a la vez. Me encantaba cuando me inmovilizaba el cuello contra la almohada con las manos mientras me follaba con fuerza y me decía eres mi puta, eres mi puta, eres mi pequeña puta. Tres veces sometido, tres veces follado, tres veces entregado.

 

Durante los pocos meses en que nos vimos seguí yendo a aquel parque pero, por primera y única vez, mi hambre por verle estaba calmada. Iba, le miraba (les miraba) y me marchaba. Me sentía tranquilo, paciente, sólo observando sus movimientos sin beberlos, admirando su cuerpo sin desearlo. Estaba casi saciado. Casi.

 

Tuve que haber previsto que los encuentros con mi primero acabarían más pronto que tarde.

 

A cada uno aumentaba nuestra dependencia mutua. Aumentaban también la pasión, su necesidad de control, mi capacidad de entrega y la transgresión de nuestros juegos. Me hizo cosas que jamás pensé posibles. Acepté y disfruté cosas que no creí que nadie jamás aceptaría ni disfrutaría: lamer sus axilas; casi ahogarme cuando se sentaba sobre mi cara; suplicar una y otra vez por correrme y recibir un no tras