bolsa con efectos personales y sus armas, escalando con facilidad la rocosa superficie, ya que la había subido tantas veces que era normal. Antes la dragona siempre le ayudaba con su cola, pero con el paso del tiempo Jean se obcecó a hacerlo por el mismo. Una vez consiguió subirse al dragón, con ayuda de su amigo, le dio unas palmadas en el hombro.

-Que gusto volver a verte ¿Nos vamos?-

-¡Claro! ¿Quieres ver si superamos el récord?-

-Esta bien, demuéstrame si estáis en forma. Aunque sabes que nunca serás tan rápido como Ymir.- Añadió con un leve tono de burla.

El de ojos castaños solo sonrió con chulería y tiró suavemente de las riendas, moviendo bruscamente a su dragona, provocando que su amigo se agarrase con todas sus fuerzas a su cintura. Le encantaba montar en dragón: la sensación del viento contra su cara y la velocidad, sentir que nada podía detenerte. Pero sin lugar a dudas lo que más le gustaba era que Jean fuese agarrado a él, le daba la idea de que necesitaba de su ayuda y él se la daba con gusto. Etheldreda no era un dragón muy competitivo, era tranquila y relajada, rara vez se metía en líos con otros dragones, además era de las obedientes. Había montado tantas veces sobre la dragona que conocía toda su fisionomía: tenía cuatro alas, con las delanteras planeaba y elegía para ir a una dirección u otra, mientras que las traseras servían para darle mayor o menor potencia.

Marco agradecía muchísimo su actitud calmada, pues de todos los él solía ser el único que parecía comprender el significado de esa palabra. Y puede que por eso le gustará tanto pasar tiempo con el de ojos ámbar, ya que era todo lo contrario; terco, luchador, testarudo, sin pelos en la lengua y nunca rehuía de una pelea, mientras a su vez siendo alguien atento y aunque no lo admitiese tenía sus inseguridades y demás, pero siempre intentaba enfrentarse. Era una persona tan única como su propio dragón.

Entre tanta divagación ni se dio cuenta de que ya habían llegado a su destino, tampoco es que necesitase estar muy atento gracias al fuerte vínculo que tenía con Etheldreda. Se giró para observar que Jean seguía teniendo sus brazos al rededor de su cintura, casi no dejándole respirar, con su cabeza escondida en su espalda. "Cuando quería podía a llegar a ser realmente adorable" pensó el pecoso y si fuera por él se quedarían así, pero no podía alargar lo inevitable.

-Eh "valiente", ya hemos llegado.- Anunció medio bromeando mientras se zafaba de su agarre y de un saltó se bajaba de su compañera.- Buena chica.- Susurró mientras acariciaba la cabeza de Etheldreda.

En ese mismo instante Kirschstein se paró a observar en lo mucho que había cambiado. Ahora se acercaba al metro ochenta, con una musculatura que él envidiaba: brazos fuertes, pecho desarrollado y una espalda más ancha que la suya. Ya no tenía que llevar ese arnés, pues una vez se graduaba un recluta, éste podía llevar lo que quisiera mientras montaba, y su amigo había aprovechado para librarse del dichoso arnés que provocaba tantas marcas sobre su pecoso cuerpo. Al igual que él llevaba unos pantalones de cuero, pero de color marrón muy oscuro, con una especie de rodilleras azul marino y unas botas que le llegaban hasta el tobillo. Su camisa negra era de manga corta, dejando ver que debajo llevaba una camisa más fina pero de media manga, ésta le llegaba un poco más allá de las caderas y estaba decorada con un cinturón que tenía unos enganches extensibles para engancharse a la montura de su dragón. Pero en lo que más había cambiado era su rostro, ya no era redondo y dulce como antes, ahora tenía una barbilla cuadrada y los rasgos más marcados, aunque sus ojos y pecas seguían siendo igual de encantadoras. Sin duda lo que más le gustaba era su pelo negro como la noche. Se lo había dejado crecer hasta los hombros, recortándose un poco la zona delantera para poder ver. Siempre lo llevaba suelto, salvo un mechón, en el cual tenía una trenza.

Cuando eran niños ambos decidieron que se harían una trenza para simbolizar su eterna amistad, la cual nunca se cortarían, por lo cual ambos se sentían muy orgullosos de éstas.

Finalmente acabó dándose cuenta de que había estado mirándole demasiado tiempo, así que se bajó de la dragona y comenzó a caminar al lado de su amigo. Se encontraban en la zona este de la isla, donde había robles por todas partes y se encontraba un largo río que provenía de las montañas del norte. Estaban ahí porque la torre de vigilancia se encontraba ahí, una simple construcción de madera que servía para ver si venía alguien o algún jinete necesitará ayuda. A Marco le había tocado estar en el puesto durante tres días, aunque tampoco es que se quejase, le gustaba estar a solas con Etheldreda y sus pensamientos, o como en este caso con Jean. Cuando tenía que estar de vigilancia se llevaba a Kirschstein y acampaban e incluso en algunas ocasiones realizaban una rudimentaria casa en el árbol.

Así que mientras Bodt subía a la torre revisar si todo estaba en orden, el otro comenzó a preparar el campamento, que consistía en una hoguera y una construcción con ramas y