grandes ojos de un negro profundo y una piel levemente teñida por el sol, este había dejado la charola con frutas para él, pero se sorprendió de que el rubio notara su presencia y antes de que pasara algo mas, comenzó la huida por el pasillo.

-¡oye espera!- a Thor no le importaba demasiado de quien se tratara, sin duda el sirviente sabría donde se encontraban los campos de entrenamiento en aquel lugar, o algún guerrero, o simplemente el hecho de charlar con alguien seria mejor que pasar por todo ese aburrimiento mortal; sin embargo a pesar de ser muy rápido, cuando estaba a punto de alcanzarle, el chico pareció desvanecerse en la nada. El rubio se detuvo suspirando de nuevo, volteo pero todos los pasillos de aquel lugar lucían exactamente iguales, bueno ¿cuanto podía tardar en regresar a aquel salón?.

Estuvo caminando durante lo que le parecieron horas y puerta tras puerta parecía perderse mas, comenzaba a sentirse frustrado y siempre que parecía encontrar a un sirviente, estos se esfumaban, como si estuvieran huyendo de una plaga mortal, esto lo había puesto de pésimo humor; al fin al abrir una puerta, la luz pareció cegarlo, sin duda había llegado a ese lugar, sin embargo en cuanto su vista se acostumbro, pudo notar que estaba en una especie de jardín interior; lo observo por un momento, todo era de un verde intenso, las enredaderas subían por las pilastras de mármol, el césped albergaba algunas flores de formas muy peculiares, había una especie de lago sobre el cual, algunos nenúfares se mecían apaciblemente; pero lo que mas le llamo la atención de este lugar fue que justo en el centro había un enorme árbol, cuyas ramas eran de tonos cerúleos, era un espectáculo para la vista, pero no tanto como el joven que dormía, recargado apaciblemente sobre el tronco de este. Vestía una túnica verde con bordados dorados, su piel era muy blanca, sus cabellos de un negro intenso, algo tenia de hipnótico en su semblante y llevaba entre las manos un libro con extraños símbolos.

El rubio no podía creerlo, se alegro de encontrar a alguien que parecía ser de su edad, se acerco lentamente pare removerle un poco, pero este no reaccionaba, lo movió mas fuerte y fue entonces cuando el moreno abrió los ojos, mostrando sus hermosos orbes esmeraldas, los cuales se fueron acercando cada vez mas a él, ahora estaba abrazado a su cuello y sus labios estaban contra los suyos.

Ese había sido su primer beso,....robado y por un hombre.

Durante aquel instante infinito el mundo se desvaneció y solo existió el fulgor de esos verdes que lo envolvían todo, tan solo una frase abandono esos labios. 

-El primero, te dará toda la suerte que necesites- entonces se disolvió en la nada.

Un par de golpes secos sobre la puerta le habían hecho salir de su ensoñación; se trataba de un tímido sirviente algo regordete que le traía la copa de vino que había solicitado; la coloco en la mesa y salió rápidamente; aquella copa tenía una esmeralda como ornamento, lo cual había arrancado una sonrisa del rubio, pues le recordaba el reencuentro con aquel que durante mucho tiempo, había pensado era solo un invento de su imaginación, durante un día de aburrimiento.

La alegría le llenaba el cuerpo; yo había dejado de ser un chico, ahora su cuerpo lucia unos músculos que habían sido sublimemente esculpidos por el entrenamiento y las batallas; siempre siendo acompañado por los tres guerreros y lady Sif; sin embargo ahora, luego de tantos años, sus caminos se habían separado brevemente; esta vez su padre lo ponía al frente de un escuadrón que debía terminar con algunas revueltas en las fronteras.

Ya había estado al mando anteriormente, sin embargo esas tropas, prácticamente habían crecido junto con él, le debían lealtad, le respetaban y confiaban en él, de tal forma que no habían presentado un gran reto; sin embargo esta legión era diferente; había sido enviada a los confines del reino por sus ancestros, pero jamás volvieron a pisar la ciudad principal; por ello ahora el ejército lo formaban los hijos, de los hijos de aquellas gentes; y si bien habían conservado las costumbres guerreras; lejos estaban de ser el batallón que esperaba comandar; pero eso no le descorazonaba en absoluto, ya tenía decidido acceder al trono, con la gloria de vencer en aquella batalla, quizá solo necesitaba entrenarles un poco, y contaba además con la fuerza de Mjölnir; por lo tanto que tan difícil debía ser; sin duda Odín lo estaba subestimando.

Luego de cabalgar por varios días, se refugió en una vieja taberna; según la información que le dieran, en esta pasaban los hombres la mayor parte del tiempo y luego de pedir un buen vaso de hidromiel, entendió perfectamente él porque; aquel lugar era muy diferente a los bellos palacios donde había estado; estaba construida por gruesa madera, atada con sogas y cubierta con una mezcla de adobe, los bancos a su vez habían sido obtenidos de los troncos de los árboles o de barriles en desuso. Frente a la barra, había una pared repleta de trofeos de cacería; una hermosa pelirroja de proporciones perfectas y cabello muy rizado, era la encargada de preparar la carne que caía directa sobre las brasas, llenando el lugar de un aroma exquisito; además los