tiró del dragón aturdido hacia el mercado.

“¡Celebrémoslo!”

 

oooooooooooooooooooooooooo

 

Ese fue el comienzo.

Había pasado un año. Un año colorido lleno de tantas emociones. No todo había sido felicidad, pero Zeno estuvo con él y la única preocupación que Shin-Ah había sentido era cuando las cosas amenazaban con hacer necesario que ellos se fueran.

Algunas veces como había dicho An-Hi, porque Zeno podía ser un idiota violento, pero esa era otra cuestión.

En comparación con la pesadilla que aún podía ver a veces, en la que estaba atrapado en la oscuridad completamente solo sin tener la oportunidad de experimentar nada, la realidad con Zeno a pesar de ser preocupante era definitivamente mejor.

Definitivamente.


‘Bueno, admito que desde entonces ha vuelto a ti un montón de vida.’


Shin-Ah mordió su bollo felizmente.

Zeno aún parecía como si estuviera intentando procesar lo que estaba pasando, como si no pudiera creérselo.

“… un año, ¿eh…?”

“Sí. Un año desde entonces.”

“Guau.”

“Un año y aún no ha muerto nadie. Es increíble. Zeno, estoy orgulloso.”

Zeno tosió, y esta se convirtió en una risa exasperada.

“Un año y esa parte de ti aún no ha cambiado… jaja… Zeno no tiene tanta tendencia a matar, ¿sabes? ¡Te he dicho que no he destruido ninguna cuidad, ¿verdad?!”

El cambio de la respuesta de Zeno se sentía como una mejora, así que Shin-Ah se sintió aún más feliz y dejó escapar una risita. Tal vez un poco ofendido, Zeno decidió pellizcar la mejilla de Shin-Ah, pero Shin-Ah solo se rió más fuerte.

Ya que Zeno siempre estaba haciéndose responsable de todo, que él se defendiera a sí mismo de esa forma también hacía feliz a Shin-Ah.

Se sentía como si hubieran estado así siempre.

Solo un año, y aún así, se sentía como si hubiera sido más tiempo que ese. Simplemente era tan natural.

Con cada día, sus dudas se iban disipando, y con ellas también el sello que bloqueaba las emociones de Shin-Ah. Se volvía más rápido cada día…

Mejorando cada día.

Zeno también, Shin-Ah estaba seguro de ello.

Entonces, estaban mejorando juntos. De alguna forma eso sonó aún mejor en la mente de Shin-Ah. Era como si al igual que la presencia de Zeno le había hecho bien, la propia presencia de Shin-Ah también hubiera hecho bien a Zeno. No era como si él fuera una carga. Después de un año, Shin-Ah finalmente podía aceptar esa verdad también.

Zeno era realmente… feliz. Era más feliz con Shin-Ah con él. En vez de esperar a Hiryuu solo, era más feliz esperando junto a Seiryuu Shin-Ah.

Darse cuenta de eso le hizo sentirse abrumado.

“… gracias.”

“…”

“Me he sentido feliz durante este año. Así que, gracias, Zeno. Gracias por estar aquí.”

A pesar del bullicioso ruido del restaurante, el ambiente de repente se volvió serio.

Puede que él no esperara que le diera las gracias tan formalmente por ello, porque Zeno retrocedió un poco y mostró un poco de duda. Sus mejillas comenzaron a enrojecer, aunque era difícil notarlo con la forma en la que estaba intentando ocultar su rostro con su salvaje melena dorada y su bufanda verde.

“Jajaja… ¿Qué estás diciendo…? Pensé que habíamos decidido que acosar con eso solo estaba permitido en los cumpleaños… No es justo, Shin-Ah.”

“Eso solo se aplica a Zeno. Después de todo yo no sé cuándo es el cumpleaños de Zeno.”

“Aah… Eso es cierto, ¿eh?”

Él se estaba riendo, pero su voz temblaba un poco como si estuviera a punto de llorar.

Shin-Ah sabía que eran lágrimas de felicidad. En su cumpleaños, cuando le dio las gracias a él ya que Zeno se sentía más vivo de lo que había estado en años, Shin-Ah sintió ganas de llorar de felicidad también.

“Esto es terrible. Entonces, Shin-Ah puede acosarme con ello todos los días ¿no? Esta es la primera vez que me arrepiento de no saber cuándo es mi cumpleaños.”

Shin-Ah se paralizó. Durante meses, había estado intentando descubrir cuándo era el cumpleaños de Zeno, así que su admisión era sorprendentemente terrible. Shin-Ah se preguntó si Zeno se sintió de la misma forma cuando Shin-Ah le dijo que no tenía un nombre propio.

“… ¿No sabes cuándo es tu cumpleaños?”

“Bueno, lo sé, pero ¿al mismo tiempo no lo sé…?”

“Eso no tiene sentido.”

“Bueno, verás Shin-Ah. Hay cosas que incluso después de que pase mucho tiempo, simplemente no desaparecen mientras sigas siendo tú mismo. El nombre, obviamente, y también el cumpleaños si lo sabes, ¿sabes que algunas personas no saben cuándo es su cumpleaños?, es tan triste. Sin embargo Zeno… bueno, Zeno sabe que Zeno nació a finales de verano, pero Zeno ya no puede estar seguro de la fecha.”

“¿Ya no? ¿Zeno esta seguro? Pero, Zeno dijo, que eso simplemente no desaparecería… así que…”

“Sí,