especialista ocultando todo lo referente a su persona- Se detuvo un momento, como dudando si continuar hablando, tomo aire y sin más prosiguió - Más le diré que me sorprendí cuando recibí su carta, que me invitase a esta entrevista donde, se daría a conocer al mundo y por fin resolver el misterio que presenta como escritor, era casi imposible de creer;  así que con el más debido de los respeto me disculpo porque aún está sobre mis dudas que todo esto sea cierto.-
Seguía viéndola sin apartar la mirada, su forma de hablar era entusiasta pero no carecía de seriedad.  

- ¿Por qué estaría interesado usted en hablar conmigo?- preguntó sin dejar mucho margen para que le contestase su pregunta – Y más si por mucho tiempo fui ignorada por su persona- Finalizó mientras me miraba con sus profundos ojos marrones, a la expectativa de que sucediera algo o que dijera alguna cosa que le diera la pauta para entender a que se debía todo este asunto y el porqué de algo tan inesperado.   

Era una chica muy lista, por varios años se había empeñado en contactarse conmigo, odio relacionarme con los demás y sobre todo con mis fans que siempre han querido opinar de forma egoísta sobre mis obras, con finales alternativos o sugerencias que según su punto de vista serian fantásticos, por eso jamás respondo cartas, pero ella de igual manera llamó mi atención.

Petra Ral de origen Húngaro, se graduó con excelencia a sus cortos 20 años en la carrera de Periodismo, aunque ahora se dedica más a realizar reseñas sobre cultura o temas de interés. Ha mis manos llegaron algunas de sus cartas, donde me contaba de lo emocionada que se sentía por mis trabajos y lo mucho que se identificaba con ellos, pero se volvió más fuerte su insistencia a partir de la publicación de una serie de historias cortas, al parecer a ella esto le llamo mucho la atención y recuerdo que me pregunto en más de una ocasión ¿Por qué había decidido sacar una serie de romance? Y en especial, me pregunto por cierta personalidad que según ella aparecía en cada uno de estos relatos.
Nunca creí que llegaría el momento en que hablara sobre él con otra persona, me había prometido a mí mismo dejar ese secreto oculto en mi corazón, pero al parecer incluso en los confines de mi memoria y mi imaginación él tiene vida propia.

Escribí  “Lost Stars”,  una serie de relatos cortos de cosas cotidianas y no tan cotidianas que al final terminan con un “te amo, ya sabes, yo soy para ti”, en ellas siempre aparece cierto personaje que por más que cambien su género o edad tiene la misma personalidad, esto lo hice de tal manera que solo yo supiera la realidad entre cada párrafo, pero esta mujer fue más allá de lo que plasme y encontró la verdad en mis palabras. 

Le vi de nuevo y trate de disimular mi felicidad al recordar tantas cosas. - Comprendo que tenga dudas sobre mí- Respondí lo más amablemente que mi austera personalidad me permitía - Mark Halley es mi seudónimo y seré sincero al confesarle que usted es la primera con la que hablo directamente a excepción de mi editor, sobre mi vida y sobre quien soy, y no hablo del escritor, sino realmente de quien soy, Levi Ackerman-

La chica me vio con ojos emocionados y asintió.

- Comprendo. Si realmente es usted el verdadero Mark Halley quisiera preguntarle muchas cosas pero hay algo que me llama poderosamente la atención y es el ¿Por qué del misticismo tras su imagen? Incluso ¿Por qué el nombre falso?-

Sabía que vendría esa pregunta.
-Bueno toda la vida he sido una persona con un carácter realmente odioso, nadie me ha conocido por ser alguien gentil sino más bien por ser un completo cretino, lo tengo muy en mente y cuando decidí empezar como escritor me molestaba la sola idea de tener que hacer este tipo de cosas-

-¿Se refiere a esta entrevista? – Preguntó levemente preocupada.

-Esto entre otras cosas. Realmente me pone los nervios de punta hablar directamente con los demás, siempre será más fácil para mi expresarme a través de la escritura, sin embargo, te darás cuenta que ya no soy tan joven y que el tiempo es un enemigo cruel que siempre nos lleva la delantera – Respire hondo, no estaba acostumbrado a hablar tanto y mis pulmones habían decidido no ser cooperadores, bastardos. – Pero hay algo que se puede hacer para ganarle al tiempo, y eso señorita Ral, es vivir a través del recuerdo, es por eso que decidí realizar algo que siempre odie, entrevistas.-  me detuve un momento mientras tomaba un sorbo de té de la taza que estaba frente a mi - Cuando era joven, decidí que quería ser escritor y da la casualidad que durante ese tiempo conocí a la persona que inspiraría todos y cada uno de mis relatos- sin poderlo evitar solté una risita - él me sugirió que tomara otro nombre y así no se preocuparía de tener que compartirme con los demás, a pesar de que la verdadera razón era por mi introvertida forma de ser, siempre trataba de sonar egoísta e infantil por mí-

Levante mi mano y toque mis labios, sonreír no era un gesto propio en mí y el solo acto me causaba incomodidad pero ya llevaba ratos haciéndolo, él siempre tuvo la habilidad de hacerme hacer las cosas más