.

- Lo siento, tal vez me dejé llevar un poco, pero no quería asustarte. Simplemente no soportaba ver a ese imbécil tratándote de esa manera, estaba diciendo cosas horribles sobre ti y tú eres la mejor persona que he conocido, Cas, por eso no podía permitirlo. Ese chico se creía superior a ti, pero te aseguro que tú eres mucho mejor que él, tienes que ser consciente de eso, no puedes dejar que te humille de esa manera.

Los ojos de Castiel se abrieron con sorpresa, sintiéndose de pronto como un idiota, Dean simplemente había actuado protector, como un perro lo haría con su amo, porque así era él, fiel y leal como un cachorro. Entonces toda la ira se evaporó y podía ver que Dean ya no estaba enojado tampoco.

- Te agradezco que hayas querido protegerme, pero debes tener cuidado la próxima vez ¿de acuerdo? No queremos que hagas algo de lo que más tarde puedas arrepentirte.

- Lo prometo ¿eso quiere decir que vas a darme otra oportunidad? – preguntó Dean lleno de renovada esperanza.

- Por supuesto. No debí haberte llamado monstruo… en verdad no creo que lo seas.

Dean sonrió lleno de alivio y gratitud, no podría soportar ver el miedo y el rechazo en la mirada de Cas y estaba feliz de saber que no lo había arruinado todo.

Terminaron su desayuno en silencio, intentando fingir que nada había ocurrido… aunque sin éxito. Ambos estaban allí, uno frente al otro, pero sus mentes estaban dispersas en otros lugares, pensando aún en lo ocurrido la noche anterior, Dean preguntándose qué habría hecho Cas para merecer tanto odio por parte de ese extraño y Castiel inmerso en un pasado mucho más lejano.

- Cas ¿por qué ese idiota te llamó "maricón"? ¿a qué se refería? – preguntó al fin, dejándose vencer por su curiosidad.

Los ojos de Castiel se agrandaron con sorpresa y sus mejillas se sonrojaron avergonzadas - ¿por qué preguntas eso ahora?

- Sólo intento comprender.

- "Maricón" es la palabra que se usa para referirse despectivamente a los hombres homosexuales ¿lo sabes, verdad? – Dean asintió y Castiel se preguntó entonces qué parte Dean no comprendía – pues eso es lo que soy – fue todo lo que pudo explicar.

- Ya veo – dijo Dean apenas en un murmullo. Hubo un largo e incómodo silencio, donde Castiel pudo imaginar las peores formas de reaccionar ante su declaración, hasta que Dean se atrevió a hablar de nuevo – no veo como eso sea un problema.

- ¿De verdad? – preguntó Castiel con escepticismo y esperanza a la vez- ¿no crees que esté mal?

- Por supuesto que no ¿por qué habría de pensarlo? de hecho creo que yo mismo me siento de la misma manera.

- ¿Hablas en serio o sólo lo dices para hacerme sentir mejor?

- Hablo muy en serio, Cas. Pasé toda mi vida encerrado en una habitación, nunca he visto realmente a una chica, por lo tanto no puedo sentirme atraído por ellas ¿eso está mal?

- No para mí, pero para muchas personas está mal visto. De todos modos aún no puedes estar tan seguro de eso, no hasta que veas a una chica o te enamores de alguien por primera vez.

- Tienes razón – reconoció Dean, aunque algo le decía que no llegaría a enamorarse nunca de una mujer – aun así, no entiendo qué hay de malo en ello, no le hacemos daño a nadie ¿o sí?

- No, en absoluto, pero las personas no lo comprenden, todos guardan prejuicios y disfrutan juzgar a los demás. Existen personas que podrían lastimar a otros por sus ideologías, por su color de piel o por su sexualidad, estos últimos son llamados homofóbicos y si resultas ser gay, será mejor que te cuides de ellos.

- ¿Es eso lo que era ese hombre? ¿por eso te trató de esa manera? – Dean era como un niño, haciendo tantas preguntas hasta el punto de ser molesto, demasiado distraído para darse cuenta de cuánto incomodaba a Castiel aquel tema.

- De cierta forma lo es, pero en realidad tiene un asunto personal conmigo.

- No me digas que era tu novio, porque de ser así déjame decirte que tienes un gusto terrible.

En realidad Jordan era un chico atractivo, musculoso, tan alto como Dean, moreno de facciones varoniles, pero Dean no podía verlo de esa manera debido a su horrible personalidad.

- Jordan y yo éramos amigos, incluso antes de conocer a Balthazar – comenzó a explicar Castiel, antes de que Dean comenzara a imaginar cosas peores de lo que en realidad habían ocurrido - Cuando llegué aquí, todos me rechazaban por ser raro o aburrido, pero Jordan fue diferente, el me tendió la mano y me ofreció su amistad y a pesar de gozar de tanta popularidad me prefirió por encima de todos sus amigos. Era demasiado bueno y amable conmigo, sin mencionar su atractivo, así que no pude evitar enamorarme de él. Pensé que el también sentía lo mismo por su forma de tratarme, por eso cometí el error de querer besarlo, y como podrás ver, no se lo tomó muy bien. Ese fue el fin de nuestra amistad y desde entonces me odia. Nunca pensé que