roble - Derek, querido…. Hijo, no sabemos lo que nos tiene deparado el destino. Ella salio antes de esto, es fuerte, puede qué más de lo que aparenta.Tenemos que tener fe en que lograra salir con bien.

-Sus padres. Ellos lo saben.

- Lo saben, si.

- y,…

- ¿Ella?

- Lo sabe.…¿Se lo haz dicho?

- No es mi deber hacerlo.

- ¡Maldición! Igual que no era tu deber presentarme con ella. ¡Joder!, Si, siempre lo supiste…, demonios,- los ojos verdes centellaban de rabia hacia su progenitora - , entonces…

- Derek, hijo, no es así. En ese momento no sabia los aspectos que estaba tomando esta extraña enfermedad en ella. Como no sé… muchas cosas. Y de haberlo sabido. Seguramente hubiese tomado las mismas decisiones. Dime; ¿la quieres?.

- ¿Y por qué crees que me duele saber toda esta mierda?.

- ¿Cambia en algo que lo sepas? ¿Dejaras de quererla por temor a perderla?

En el triste silencio que se formaba en aquella oficina. Derek se negó a lanzarse a los brazos de su madre. Las lagrimas no se hicieron esperar.- ¿Cuánto?- Talía no espero un permiso. Ella simplemente te acerco y le abrazo. Derek se apretó al cuerpo de aquella mujer que con el tiempo se hacia mas frágil y pequeña a comparación de su hijo.

- Pueden ser días… - acaricio su cabello y brindo su calor de madre - ,…semanas o hasta meses…

- Meses…, pero…, no años.

- No podemos sacar conclusiones apresuradas.

- ¿Dolerá?

Talía no pudo responder a la colmena de preguntas que Derek quería soltarle. Los golpes en la puerta alertaron a ambos. Se separaron y mientras eliminaban cualquier rastro de dolor y lagrimas en sus rostros. Talía se acerco a la puerta y la abrió.

- Hola pequeño.- Esta se agacho para estar a la altura del niño. - ¿sucede algo?

El pequeño observo a Derek con desconfianza.- tranquilo…, el es mi hijo, Derek.

- Ho…,hola…- su voz sonó tan pequeña como su persona. Llevaba ropa y zapatillas deportivas. El oji verde ni siquiera le dirigió la mirada.

- “Derek”

- No tengo ánimos. Madre.

Talía arrugo el ceño- Es solo un niño.

Derek dio un paso hacia su madre dispuesto a empezar una nueva discusión.- y a mi qué…

- ¡No! - se exalto el pequeño.- No….no, se preocupe…,yo, no quise molestarla señora Hale. - Los ojos castaños se posaron en el joven de bonitos ojos verdes.- Espere… usted es el novio de la princesa.

- ¿Princesa?

- La bella durmiente. Escuche que ella se despertó gracias a usted.

- pero que niño tan insolente.- Derek se expreso de una manera tan dura que el niño sintió miedo.

- Yo…, solo… yo… quería que supiera que la admiro mucho.- Los ojos se le empañaron de lagrimas.

- Derek.

- Saltará de felicidad al saberlo.

- ¡Derek!

- Solo quería ver a mi mama.

- ¿Qué? Eres tonto. No sabes los números de habitación.

El castaño agacho la mirada demasiado dolido para defenderse y fue entonces qué Derek noto una lagrima pendiendo de sus finas y castañas pestañas.

La culpa le llego tan rápido como el regaño de su madre- ¡Derek!. - Talía acaricio el rostro del niño.- Lo siento, Stiles. Mi hijo suele ser un completo tirano, amargado. - el chico asistió.- Te llevare enseguida con ella.

 

- Lo siento, Der…. señor..- se disculpo con una pequeña reverencia.

- Espérame aquí.- Talia dirigió una mirada severa a su hijo antes de cerrar la puerta detrás de ella.

Derek apretó los labios con evidente molestia. No por su madre, si no, hacia él mismo. No era tan idiota para no ver su propio error. Por estar tan tenso con el asunto de Paige, se había desquitado con el chico, quien no tenia culpa alguna.

….

- Siento, lo de recién. - dijo al escuchar la puerta abrirse detrás de él. Se había sentado a esperar a su madre en su oficina.- Me comporte demasiado Patan con ese chico.

- La vida es diferente de como uno se la imagina a tu edad…-Talía lo miro con ternura. Hacia ya tiempo que había notado los cambios de humor en su hijo.- …Imagina lo que es para él.

Derek se levanto del asiento.- ¿Por qué reacciono así…, cuando empezamos a discutir?

- Su madre.

- ¿Qué ahí con ella? - pregunto curioso.

- Ella esta en… un coma inducido.

- Mm…,ya veo. - se cruzo de brazos y se apoyo en el escritorio.

- La depresión postparto es una de las enfermedades más frecuentes tras el parto ya que afecta a una de cada diez parturientas.

- Significa que ella estaba embarazada.

- Si y, eso fue hace siete años…,de Stiles. Claudia casi muere al dar a luz y Stiles solo nació con un pequeño soplo en el corazón. No del tipo grave, pero aun así, él es un niño muy sensible