, y se odiaba a él por ser el causante de su estado.

-Lo siento Sam...- dijo apretando los puños y viendo fijamente su bebida.

-¿Lo sientes?- soltó una risa irónica y se pasó las manos por el rostro con frustración -No, yo lo siento Dean, siento haber sido tan estúpido como para creer que realmente sentías algo por mi-

-¡Claro que siento algo por ti!- vociferó golpeando con su puño la mesa -¡Siento TODO por ti!- sus ojos no se apartaban de los de Sam que lo veía sorprendido pero aún enfadado -y por eso es que no permitiré que esto pase- agregó derrotado.

Sam se frotó los ojos y se paró de su asiento, tiró un billete a la mesa y se encaminó hacia la salida del bar.

-¿A donde vas Sammy?- preguntó Dean confundido.

-Al Motel, quiero descansar- fue su simple respuesta antes de salir del lugar.



DEAN



Esto es extraño ¿Sabes?

Yo aquí tratando de hablar contigo o con quien sea que este allá arriba.

Yo no soy de estas cosas, esto es más bien algo que haría mi hermano... mi hermano.

Bueno, el es la razón de que esté aquí tratando de comunicarme contigo que ciertamente dudo mucho que me escuches.

Ya no sé que hacer... sé que esto está mal, que las cosas no deberían ser de esta manera, pero estoy tratando de hacerlo bien, de alejarlo de mi y duele, joder si duele.

Ya no quiero lastimarlo ¿Irónico no? Que lo haya protegido tanto para terminar siendo yo quien más daño puede hacerle.

¿Porque si alejarlo de mí es lo correcto, se siente como lo peor?

Por eso te pido... te ruego, muéstrame el camino...

Haré lo que sea, lo que haga falta para que él no sufra más, para terminar con esta confusión.

La verdad no espero que me respondas, sólo necesito desahogarme, externar esto que me está matando lenta y tortuosamente, ya no creo poder seguir resistiendo, pero todo es por Sammy, porque no dejaré que tenga el mismo destino que yo.

De todas formas, gracias... supongo.

 



"Sé que debí haberlo hecho mejor, pero por favor, seré fuerte, me está resultando difícil de resistir, así que muéstrame lo que estoy buscando."



Inspirado en: Have You Ever Needed Someone So Bad? - Def Leppard

 

Ambos estaban metidos en sus asuntos, Dean estudiando el diario de John Winchester y Sam buscando algún caso en su portátil, ambos observando al otro cuando éste no los veía, fue el castaño quien dio un largo suspiro y se levantó de la mesa en donde se encontraba, tomó su chaqueta de la cama y se dirigió a la puerta dispuesto a salir.

-¿A donde vas Sam?- pero el más alto ni se inmutó.

-¿Sam? ¡¿Sam?!-

-¡Por una cerveza!- contestó sin voltear a ver al mayor.

-Puedo acompañarte si quieres- dijo Dean haciendo el ademán de levantarse.

-No gracias, quiero estar solo- fue la simple respuesta de Sam antes de salir del cuarto.

Dean se frotó las sienes con los dedos y tomo las llaves del Impala -tengo que salir de aquí- dijo para sí.

 


Sam se encontraba en el bar en el que un día antes estaba con su hermano, el mismo mesero de aquella ocasión se acercó para tomar su pedido, sólo que esta vez, Sam si que se daba cuenta de sus coqueteos.


-Hey chico, me parece haberte visto antes- dijo el camarero mientras le guiñaba un ojo al más alto.

Sam lo observó y se dio cuenta de que no era mal parecido, al contrario, era realmente atractivo, tez blanca, cuerpo bien formado, cabello negro que le llegaba hasta el cuello de la camisa, una sonrisa digna de comercial y ojos verdes, "Como los de Dean" pensó, "Aunque los de Dean son más brillantes, más cuando van acompañados de su sonrisa...esa sonrisa"

-... ¿Hola?-

La voz del mesero lo sacó de su ensoñación.

-¡Ah si! Lo lamento- se disculpó sonrojado -ayer vine con mi hermano, probablemente nos viste entonces- acotó sonriendo.

-Claro, ya los recuerdo, y ¿Que haces tan solo hoy?- con cada palabra se acercaba sutilmente a Sam.

-Yo...bueno, él no quiso venir- mintió azorado por el comportamiento tan atrevido del chico.

-Ya veo, pues puedo hacerte compañía, mi turno ya ha terminado, ¿Que te parece?- dijo posando su mano en el hombro de un ya de por si muy apenado Sam.

-Claro... ¿Porque no?- y al momento de responder sintió una punzada de culpabilidad, "Bueno no es como si estuviera haciendo algo malo, Dean ya me dejó claro que conmigo nada" pensó con un deje de tristeza que se apresuró a ocultar.

-¡Perfecto!- contestó el mesero con una sonrisa de oreja a oreja mientras se sentaba frente a Sam -Por cierto, mi nombre es Demian-

"Demian... Le quitamos la 'm' y la 'i' y queda Dean" el castaño se río de sí mismo, absolutamente todo le llevaba a pensar en Dean.

-Sam- respondió con simpatía.

Dean había encontrado otro bar no