hace poco su único amigo era normalito y ahora "literalmente", no es normal. Ahora tiene más amigos, los mismos que en el poco tiempo que lleva conociendo, también han cambiado y ahora tampoco son “normales”. En resumen, puede pensar en cómo ha cambiado toda su vida desde que decidió meterse en el interesante  caso en el que trabajaba  su padre e "ir a investigar" la aparición de medio cuerpo en el bosque.

Y vale que a estas horas de la mañana, hay detalles que se le escapan, ahora no recuerda cuanto le costó comprar la cadena con la que intentó atar a Scott, si alguna vez había mirado a Erika pensando que estaba buena (el caso es que seguro que lo estaba, pero vamos tiene diecisiete, no le puedes pedir que buscara debajo del pelo enmarañado, los granos y la ropa enorme), o si antes de "conocer" a Issac alguna vez pudo ver sus magulladuras. Lo curioso es que hasta hace muy poco tiempo, sabía exactamente la ropa que tenia Lydia, o cuando estrenaba unos zapatos. Todas las noches podría haber hecho una quiniela sobre la ropa que luciría el día siguiente y seguramente hubiera ganado el premio gordo, si fallaba seria porque, en el último momento, Lydia había decidido probar una nueva combinación con un pañuelo o un bolso "robado" del armario de su madre (y ese, aunque suene espeluznante, no lo tiene controlado... del todo). Ahora no piensa en la ropa de Lydia, bueno si vamos mas allá, tampoco piensa de “esa” forma cuando mira a la pelirroja.

No sabe por qué le pasa eso, y es raro porque ahora de alguna forma, no puede predecir lo que Lydia va a vestir, pero... puede saber las veces que Derek se ha puesto esa camiseta negra que se le ajusta como una segunda piel.

Derek Hale. Tal vez no puede recordar la ropa que se puso el día que le conocieron, pero recuerda claramente  la camiseta negra, los pantalones negros un poco anchos y la cazadora de cuero del hombre lobo. Incluso recuerda que, a pesar de que los echó de sus tierras (no piensa confesar, ni incluso a si mismo que... sintió un poco de miedo), cuando se iban no podía dejar de pensar que parecía un chico del instituto, uno tratando de imponerse, incluso parecía ir disfrazado como para dar miedo (bueno, no hay muchos tíos vestidos de negro y con chupas de cuero en Beacon Hills). 

A ver, él nunca ha sido del grupo de los "guapos y magníficos" ni del de… "los perdedores" Bueno, supone que no pertenece a ese grupo por el pequeño hecho de que su padre es el Sheriff, y a nadie le gusta enemistarse con él. Pero a lo que iba, ha tenido mucho tiempo para observar a los "chulos", ver como actúan, como hablan e incluso como se visten para impresionar, y ese día Derek parecía un chico del último curso disfrazado. Bueno, su amenaza sonaba muy real, pero... ¡Vale, que le crucifiquen pero era el tío mas guapo que había visto en toda su vida!

Luego había visto observado y catalogado todas sus camisetas:  blanca de pico, negra, marrón, gris con botones, negra de pico, la azul de manga corta, la gris sin mangas, la blanca de cuello redondo, la gris jaspeada, la de botones granate, la negra sin mangas, la caqui de manga corta... UY!, y la camisa negra, esa de botones que...Está bien, quizás se fija demasiado en las camisetas de Derek.

¡Hey! es que fijarse en sus pantalones... bueno, casi siempre son negros, y ceñidos. Ahora que lo piensa, cree que no le ha vuelto a ver con el negro ancho del primer día, bueno tal vez lo utilice cuando viaja, por eso de estar mas cómodo, para que su "amigo", el pequeño Derek, este más a gusto.

...Y que conste que no es que piense mucho en el pequeño Derek, bueno, no debería llamarlo así porque de pequeño... ejem, por lo que ha visto de pequeño no tiene nada (vale, sí, está solo, en su habitación y de madrugada, así que puede confesarlo). Pero es que él no tiene la culpa de que cada vez que le ve, su mirada baje por su propia voluntad, detallando toda su anatomía.

Bueno, jamás se lo confesaría a Scott, bueno ni a nadie, pero es que no sabe por qué, cuando Derek está cerca, todos los demás dejan de tener importancia. Bueno, en realidad es que ÉL se convierte en lo más importante.

Empieza a tener sueño así que se acurruca abrazando la almohada, ahora que lo piensa... De acuerdo, lo piensa y recuerda muchas veces (hemos quedado en que a estas horas puede reconocerlo), ha visto a Derek algunas veces sin camiseta. 

Sip, definitivamente, Derek le gusta más sin camiseta, y no es que se pregunte si todos esos músculos son reales, si la piel sobre ellos será suave, si estará caliente al tacto, si... ejem, ejem, lo sabe.

Sí. Lo sabe porque los ha tocado, los ha sentido apretados contra su cuerpo, por