. Acostúmbrate. Me lo puedo permitir. Soy un hombre muy rico. —Se inclina y me planta un beso rápido y casto en los labios—. Por favor.Me suelta.Vaya, me susurra mi subconsciente.—Eso hace que me sienta ruin —musito.—No debería. Le estás dando demasiadas vueltas, Louis. No te juzgues por lo que puedan pensar los demás. No malgastes energía. Esto es porque nuestro contrato te produce cierto reparo; es algo de lo más normal. No sabes en qué te estás metiendo.Frunzo el ceño, tratando de procesar sus palabras.—Va, déjalo ya —me ordena con delicadeza, cogiéndome otra vez la barbilla y tirando de ella suave para que deje de morderme el labio inferior—. No hay nada ruin en ti, Louis. No quiero que pienses eso. No he hecho más que comprarte unos libros antiguos que pensé que te gustarían, nada más. Bebamos un poco de champán. —Su mirada se vuelve cálida y tierna, y yo le sonrío tímidamente—. Eso está mejor —murmura.Coge el champán, le quita el aluminio y la malla, retuerce la botella más que el corcho y la abre con un pequeño estallido y una floritura experta con la que no se derrama ni una gota. Llena las tazas a la mitad.—Es rosado —comento sorprendido.—Bollinger Grande Année Rosé 1999, una añada excelente —dice con entusiasmo.—En taza.Sonríe.—En taza. Felicidades por tu graduación, Louis.Brindamos y él da un sorbo, pero yo no puedo dejar de pensar que, en realidad, celebramos mi capitulación.—Gracias —susurro, y doy un sorbo. Desde luego está delicioso—. ¿Repasamos los límites tolerables?Sonríe, y yo me ruborizo.—Siempre tan entusiasta.Harry me coge de la mano y me lleva al sofá, donde se sienta y tira de mí para que tome asiento a su lado.—Tu padrastro es un hombre muy taciturno.Ah… así que pasamos de los límites tolerables. Pero quiero quitármelo ya de encima; la angustia me está matando.—Lo tienes comiendo de tu mano —digo con un mohín.Harry ríe suavemente.—Solo porque sé pescar.—¿Cómo has sabido que le gusta pescar?—Me lo dijiste tú. Cuando fuimos a tomar un café.—¿Ah, sí? —Doy otro sorbo. Uau, se acuerda de los detalles. Mmm… este champán es buenísimo—. ¿Probaste el vino de la recepción?Harry hace una mueca.—Sí. Estaba asqueroso.—Pensé en ti cuando lo probé. ¿Cómo es que sabes tanto de vinos?—No sé tanto, Louis, solo sé lo que me gusta. —Sus ojos verdes brillan, casi plateados, y vuelvo a ruborizarme—. ¿Más? —pregunta refiriéndose al champán.—Por favor.Harry se levanta con elegancia y coge la botella. Me llena la taza. ¿Me querrá achispar? Lo miro receloso.—Esto está muy vacío. ¿Te mudas ya?—Más o menos.—¿Trabajas mañana?—Sí, es mi último día en Payne’s.—Te ayudaría con la mudanza, pero le he prometido a mi hermana que iría a buscarla al aeropuerto.Vaya, eso es nuevo.—Cher llega de París el sábado a primera hora. Mañana me vuelvo a Seattle, pero tengo entendido que Zayn os va a echar una mano.—Sí, Perrie está muy entusiasmada al respecto.Harry frunce el ceño.—Sí, Perrie y Zayn, ¿quién lo iba a decir? —masculla, y no sé por qué no parece que le haga mucha gracia.—¿Y qué vas a hacer con lo del trabajo de Seattle?¿Cuándo vamos a hablar de los límites? ¿A qué juega?—Tengo un par de entrevistas para puestos de becario.—¿Y cuándo pensabas decírmelo? —pregunta arqueando una ceja.—Eh… te lo estoy diciendo ahora.Entorna los ojos.—¿Dónde?No sé bien por qué, quizá para evitar que haga uso de su influencia, no quiero decírselo.—En un par de editoriales.—¿Es eso lo que quieres hacer, trabajar en el mundo editorial?Asiento con cautela.—¿Y bien?Me mira pacientemente a la espera de más información.—Y bien ¿qué?—No seas retorcido, Louis, ¿en qué editoriales? —me reprende.—Unas pequeñas —murmuro.—¿Por qué no quieres que lo sepa?—Tráfico de influencias.Frunce el ceño.—Pues sí que eres retorcido.Y se echa a reír.—¿Retorcido? ¿Yo? Dios mío, qué morro tienes. Bebe, y hablemos de esos límites.Saca otra copia de mi e-mail y de la lista. ¿Anda por ahí con esas listas en los bolsillos? Creo que lleva una en la americana que tengo yo. Mierda, más vale que no se me olvide. Apuro la taza.Me echa un vistazo rápido.—¿Más?—Por favor.Me dedica una de esas sonrisas de suficiencia suyas, sostiene en alto la botella de champán, y se detiene.—¿Has comido algo?Ay, no… ya estamos otra vez.—Sí. Me he dado un banquete con Mark.Lo miro poniendo los ojos en blanco. El champán me está desinhibiendo.Se inclina hacia delante, me coge la barbilla y me