, pero las morbosas intenciones detrás de sus actos dejaban por sentado que el juego no tenía nada de inocente.

—Explorábamos nuestra sexualidad.

—Tú la explorabas —vociferó Sanji, saturado; pero enseguida bajó la voz con el temor de llamar la atención —, yo apenas tenía… ¿seis? ¿Siete? Ya no me acuerdo —mintió—, el punto es que tú estabas grandecito y cuando a mí algo no me gustaba, no parabas.

—Podemos dejar el pasado atrás y ya.

Law pensó en que su primo esperaba que le pidiera perdón, pero no iba a hacerlo porque para él el acto en sí no había sido malo. Bien o mal, había formado su vocación y sus retorcidos gustos.

—¿Dejar el pasado, dices? —Se molestó, chistando—¿Tienes una idea de lo mucho que...? —guardó silencio, sintiéndose molesto consigo mismo al darse cuenta de que estaba dramatizando demasiado.

Era cierto que él permitía esos juegos, pero tan sólo por el simple hecho de que era menor que Law; no tenía la fuerza de voluntad —ni siquiera física— que la de él, ni tampoco el raciocinio suficiente para comprender que algunas actividades estaban vedadas para los niños.

Todos le temían a Law, mas él le tenía aprensión. Pero era su primo, y pese a que los demás niños le contaban las torturas que les hacía pasar en pos de aprender medicina, Sanji en algún punto no podía creerlo, porque con él era distinto. Por eso se sentía hipócrita al afirmar que le había arruinado la vida, porque en verdad no había sido para tanto.

—Los niños de la aldea me contaban lo que les hacías, y yo lo vi con mis propios ojos, eras un sádico —acusó, clavándole la mirada—, pero conmigo no eras así. Eras más cuidadoso, jamás buscaste siquiera cortarme con el bisturí.

Su querido primo desde pequeño mostró interés por dicho elemento; no dudaba en tajear a animales vivos, y si no podía hacerlo con sus víctimas humanas era siempre porque alguien lo detenía o porque el torturado en cuestión causaba tanto alboroto con sus gritos de horror y su llanto desconsolado que alguien siempre terminaba por acudir.

Sanji no quería saberlo, pero suponía que en alguna u otra ocasión se había salido con la suya.

—¿Sabes por qué era distinto contigo? —preguntó Law, sin esperar a que le respondiera la pregunta—Porque eras mi primito y te quería.

—Bien, saqué la pajilla más larga —bromeó punzante.

Luego, inexplicablemente lanzó una carcajada apagada y negó con la cabeza. Ya más relajado decidió ponerlo al tanto de su vida.

—Crecí recelando tanto el haber hecho esas cosas contigo que, te juro —lo miró con ímpetu—me he vuelto casi homofóbico.

—Eso es cosa tuya —suspiró—, es una excusa muy pobre para justificar tu desdeñe, porque que me digas que odias a los doctores o que no puedas ver un bisturí sin entrar en crisis, lo entendería… pero es común que en la niñez experimentemos con gente del mismo sexo. Creo que todo el mundo ha empezado así.

Sanji se sintió algo molesto por esa acotación, tal vez porque Law tenía un buen punto. Demasiado bueno.

—No digo que sea homofóbico —aclaró—, sólo que la idea me repele al punto de que no tolero que un hombre se me acerque con esas intenciones, sin evocarte. Y es eso lo que me molesta, que todos los recuerdos de mi infancia y te involucren tengan que ver con la sangre, el dolor, el asco y la culpa.

En ese momento se dio cuenta de que lo que le había molestado, más que nada, era haber sido un cómplice. Porque muchas de esas veces lo había sido. Law, lejos de mostrarse perturbado por eso, sonrió relajadamente.

—Es lindo que te acuerdes de mí, porque digo… hemos tenido también buenos momentos.

—Yo no me acuerdo de esos buenos momentos.

Bajó la cabeza, escondiendo el rostro entre los brazos que descansaban sobre la baranda. Las imágenes de Law recorriéndole el cuerpo volvieron a golpearlo de lleno. Lo detestaba, porque lo creía culpable de su ambigüedad.

Pensaba que si tal vez Law nunca hubiera realizado esos juegos macabros con él, jamás hubiera sentido curiosidad por el sexo contra natura. Pero negar que durante toda su vida hubiera sentido atracción por la idea era mentirse a sí mismo. Sobre todo cuando comenzó a crecer, al llegar a la pubertad y luego a la adultez, la posibilidad de experimentar el sexo le llamaba, y si bien había tenido sus experiencias con mujeres la espinilla le había quedado.

Y para rematarla llegaron los okama a su vida, y ahora en el presente su primo. Era como volver al punto de partida, a quien podía echarle la culpa de ser así, como era.

—Lo siento —dijo finalmente al ver que eso era lo que Sanji esperaba o al menos necesitaba para sellar su pasado—, de verdad, te pido disculpas si te lastimé. Pero no olvides que yo también era un niño —suspiró, sincerándose—: Yo disfrutaba de todo eso, lo admito… pero tú no te quejabas demasiado y siempre fuiste muy curioso.

—Lo sé… supongo que no puedo echarte la culpa de todo —confesó sin pudores