la puerta de la sala de estar—. Espera allí de momento.

—Vale. —Harry intentó no hacer un mohín mientras daba unos pasos en la siguiente habitación y se quedaba cerca de la puerta. Después de todo quería ser capaz de escuchar lo que pasaba. Oyó abrirse la puerta del dormitorio.

—¿Dónde está mi varita, señor? —exigió inmediatamente Malfoy.

—La tengo yo, señor Malfoy. Y la guardaré hasta que pueda convencerme de que está algo más estable mentalmente.

—¿Estable mentalmente? ¡Cómo te atreves!

—Si yo fuese usted vigilaría mi lenguaje, joven.

—Ya no puedes darme órdenes, Snape. Ya no eres mi profesor.

—No, pero todavía soy mayor que usted  y DEBE mostrarme el debido respeto. Además, usted aún es ex alumno de la Casa de Slytherin, ¿no?

Harry se imaginó que ese pequeño recordatorio debió intimidar a Draco lo suficiente porque su voz tuvo un timbre menos antagónico la siguiente vez que habló.

—¿Cómo me ha encontrado?

—Recibí una carta de una amiga suya que estaba preocupada.

—Yo no tengo amigas.

—Puede pensar que no pero le aseguro que hay gente a la que le preocupa su bienestar.

—Entonces, ¿qué? ¿Ha venido a cuidar de mí?

—De una manera u otra. Realmente tengo la intención de llevarlo de vuelta a Inglaterra.

—¿Y si no quiero ir?

—Deberé persuadirle para que lo haga.

Harry deseó poder ver la expresión de Draco ante esa respuesta.

—Mire, Snape, es muy bonito que se preocupe y todo eso pero, honestamente, ya soy adulto y creo que puedo cuidarme sólo.

—No sea idiota, Malfoy. Y tampoco pretenda tratarme como a uno. Aquí está viviendo en la miseria. Su casa es un desastre, igual que usted. ¡Sólo mírese, chico! ¿Cuándo fue la última vez que comió en condiciones o durmió decentemente? ¿Y qué pasa con toda esa basura que se ha estado metiendo por la nariz y por el brazo?

—Yo…

—¡Y esto! —Harry supuso que Snape sostenía el paquete de sórdidas fotografías para que Draco lo viera—. ¿Cuál es su explicación para esto? ¿Esta… depravación?

—Sólo es un poco de diversión. Además, sólo son Gryffindor.

—¿Oh? Me gustaría ver cómo se lo dice a Lucius. —Harry imaginó qué foto estaba sosteniendo para ilustrar el comentario.

—Eso es… Eso es personal.

—¿Tan personal que eligió compartirlo con un puto y un fotógrafo?

—¡No había ningún fotógrafo! Hechicé la cámara para que funcionase sola. Oiga, ¿dónde está Andrew? ¿Qué ha hecho con él?

—Le solté y le dejé seguir su camino. Muestra una maravillosa hospitalidad con sus invitados, señor Malfoy.

—Le pagué lo suficientemente bien.

—Espero que sí.

—¿Me las puede devolver, por favor?

—Creo que no. Es injusto para esos jóvenes que alguien parecido a ellos protagonice pornografía sin su consentimiento. ¡Incendio!

—¡No! ¡Hijo de puta! ¡Eran mías!

—Las fotografías puede que sí pero los personajes en ellas no. La de Lucius, sin embargo,  le permitiré que la conserve. La idea de que este objeto en particular acaso algún día pueda llegar a Azkaban o, quizá incluso, al Profeta calienta mi pequeño corazón ennegrecido.

—Quémela. —Harry podía imaginar la resistencia de Draco ante la idea de que alguien más, especialmente Lucius, pudiese ver esa foto.

—Mmm. ¡Incendio! —Hubo una pausa y después Snape volvió a hablar—. Puedo preguntar… ¿por qué con su propio padre?

Hubo un corto sonido de frufrú, como si Draco es hubiese encogido de hombros. —Hacía que me sintiese mejor. Disfrutaba haciendo gritar a Lucius.

Snape suspiró suavemente. —Señor Malfoy, esas  no son las líneas de pensamiento de un joven sano. Se da cuenta, ¿verdad?

De nuevo sonó ese frufrú. —De todos modos todos piensan que soy el chico malo. Es algo como para estar a la altura, por lo menos.

—Sólo porque otra gente piense que usted es el villano no significa que esté obligado a probarles que tienen razón.

—¿Me lo dice por experiencia, profesor?

Pausa. —Hice lo que tenía que hacer.

—Traicionó a la gente a la que había jurado fidelidad.

—Usted juró la misma fidelidad que yo, señor Malfoy, pero no verá mi marca con aspecto de haber intentado arrancármela.

¡Oh, touché, Snape! Harry sonrió.

—Sí, bueno —murmuró Draco—. YA no tiene mucho sentido tenerla, ¿no?

—Si simplemente la deja en paz será capaz de ver claramente que se está desvaneciendo. Lo lleva haciendo desde la caída de Voldemort.

—¡Nunca solía decir su nombre!

—No mientras estaba vivo. Sin embargo, ahora es seguro hacerlo gracias a la heroicidad del señor Potter.

—Ejem. Por lo que he leído no SÓLO de Potter.

—¿Qué quiere decir?

—Quiero decir que Potter reconoce que no podría haberlo hecho sin usted. USTED acabó con el Señor Tenebroso, Snape. Usted acabó con el sueño.

—No había ningún sueño