.

 

—Ahora necesito que me ayudes. La verdad, estoy un poco nervioso… Me intimida un poco esa chica. Es linda, pero me asusta. Me debo ver ridículo diciendo esto, pero nunca antes me había sentido así—

—Hide… — tragó saliva. Ya lo había decidido. Que lo suyo con Touka no estaba permitido. Que su amistad con Hide era más valiosa, que prefería dejarla ir si eso significaba evitar un conflicto. Si eso significaba no perder a Hide, no herirlo.

 

Como siempre.

 

Es preferible dejar que los demás te hieran a ti antes que tú a ellos.

 

Puso su fe ciega en eso.

 

Se sentía herido por dentro, pero un rayo de esperanza cruzaba su mente. Nada impedía que pudieran ser amigos. Mantener las distancias.

 

Por la felicidad de su amigo. Todavía podía frenar sus sentimientos. Existía una posibilidad, tal vez mínima, de que se hubiera fijado en Touka para olvidar a Rize.

 

¿Olvidar a Rize? Si ni siquiera recordaba su nombre cuando Hide la mencionó antes. Pero, eso era.

 

O eso se convenció así mismo que era.

 

Sólo amigos, se repetía. Mientras seguía a Hide hacia el podio del DJ.

 

Sólo amigos.

 

Y desde lejos, una silueta los vigilaba atentamente.

"No te vayas" pensaba mientras cambiaba la pista y reducía la velocidad de reproducción para cambiar a la última canción.

 

Inventó algunos escenarios en su cabeza, como para ensayar lo que le iba a decir. "Trabajo en un pub para mayores de edad siendo DJ, porque me gusta la música y mi sueño es ser compositora…"

 

No; demasiada exposición. Él no la conocía bien y no iba a entender eso. "No te atrevas a decir nada, idiota, si no quieres que te de un golpe de nuevo…" No; amenazas no. No quería sonar agresiva, porque si sonaba así podría pensar que estaba ocultando algo.

 

"Nishiki es mi amigo, bueno, no es mi amigo, es un idiota, pero eso no importa, lo importante es que me dio el trabajo, porque reconoce mi talento y yo…" No. Ahora sonaba un poco egocéntrica.

 

No tenía ni idea de cómo decírselo y ya la última pista estaba por terminar. ¿Qué debería hacer…?

 

Fue rápido, todo. Se terminó la canción, se apagaron las luces. Se quitó los audífonos, le dio una señal a Nishio para avisar que iba a bajar un momento. El DJ de reemplazo siguió el espectáculo, mientras la multitud la ovacionaba y ella no se acordó de despedirse de ellos. Sólo tomó su botella de agua para hidratarse, necesitaba tomar un buen sorbo, a ver si así se le aclaraban las ideas.

 

Bajó por las escaleras y se tropezó con un muchacho de pelo rubio. Se enredaron de pies y de alguna forma él reaccionó colocando sus manos en su cintura. Ella de igual manera terminó sobre él, su cabeza en el espacio entre su cuello y su hombro, se golpeó un poco el mentón. Al abrir los ojos ahí estaba, frente a frente.

 

"¿Kane…ki?" se abrieron sus ojos con sorpresa.

 

Hide iba subiendo con Kaneki por detrás y su reacción fue sostener a Hide también para no perder el equilibrio. Es por eso que sus rostros se encontraron en esa incómoda posición. Con Hideyoshi entremedio.

 

"¡Oh, lo siento! No fue mi intención ¿Estás bien?" El chico con el que se había tropezado la puso de vuelta en su posición original.

 

"Um… Sí, no importa. Disculpa." En realidad Touka hubiera gritado algo como "¿Qué te pasa idiota? ¡Fíjate por dónde caminas!" Pero, la impresión de ver a Kaneki la dejó perpleja. Tenía su vista fija en él.

 

Y así Hide se dio cuenta que la chica que le gustaba y su mejor amigo ya se conocían.

 

"¿Ustedes dos… se conocen desde antes?" Preguntó Hide mirando a ambos a la cara con una expresión de extrañeza. Es raro que él no supiera de alguien a quien Kaneki conociera. En especial una chica.

 

"¡No!" "¡Sí!" respondieron Kaneki y Touka al unísono. Se miraron. Touka confundida no logró procesar bien la respuesta de él.

 

"¿Eh…?" dijo Touka frunciendo el ceño y con las manos en su cintura.

 

"O sea… sí". Kaneki intentó explicar con una sonrisa nerviosa y una mano detrás de la nuca "Hace dos días estaba lloviendo muy fuerte y Mado-sensei me pidió que le ayudara a buscar ropa seca para que se cambiase y evitar que se enfermara… "

 

"¿Oh? ¿En serio? ¿Y por qué no me contaste nada de eso? ¡Eh… qué malo eres, Kaneki!" le recriminó Hide dándole una palmadita en el hombro. Kaneki seguía con esa sonrisa nerviosa.

 

Esta vez esa sonrisa a Touka la sacaba de quicio.

 

"Entonces… si la conoces, preséntanos" Le pidió Hide. Era una mínima norma de educación, pero Kaneki sintió que se le revolvía el estómago.

 

Perdía su ventaja. Mantenía su amistad.

 

"¿Ustedes son de la misma sección?" preguntó Touka, molesta.

 

"Sí" respondió Kaneki. "Somos de tercero, de la sección B… Él es Nagachika Hideyoshi y yo soy Kaneki Ken…