algún partido en especial…? ¿Tenía su propia opinión al respecto?

Alfred sonríe ampliamente al pensarlo, una mueca que hace que a los policías se les ericen los vellos de los brazos. Aquello fue un gran tema de discusión en noches fogosas que gastaron juntos, puede recordar y volver a sentir la piel del rubio caliente contra la suya, o sus piernas abiertas y abrazadas a su cintura, esa boca que demolía cuando así lo deseaba, y definitivamente su pose favorita, cuando el de ojos violeta se sentaba sobre él y comenzaban a moverse, agarrándose de sus manos, a vociferar acerca del tema que los convocaba.

- Era militante de la Liga de Jóvenes Comunistas de los Estados Unidos –contesta con todo esplendor.

Los hombres se miran.

- ¿Y tú?

- Yo soy todo lo contrario.

Cada vez dudan más de las palabras que salen de la boca fina de Alfred. No lo creen absolutamente nada, y no le dejarán salir de ahí en toda la noche, pedirán algo que hacer con él al fiscal encargado del caso, o al juez, o a quien sea que tenga el maldito poder. Les asusta de cierta manera la mueca perversa en su rostro, pero deben volver a lo suyo. Till hace un gesto con la cabeza al hombre a su derecha, y él asiente, moviéndose hacia el otro extremo de la habitación y llevándose consigo al estadounidense, que no entiende demasiado lo que quieren hacer con él. Lo ponen en una silla y le agregan cables en la cabeza, las manos y los brazos; frente, hay un objeto extraño, y el otro policía se sienta ahí con algo que parece un lápiz en la mano. Todos lo miran fijamente.

- Este es un detector de mentiras, Alfred. Eres muy bonito, pero no te estamos creyendo ni una mierda de lo que nos dices, así que veremos si has sido honesto, porque o si no, te espera un gran periodo en la cárcel.

- Yo no he hecho nada –repite.

Clarkson se coloca frente a él, con un cuaderno. Todo está listo, la máquina funciona y están observando al acusado, muy tranquilo y mordiéndose el labio; esto es como un juego de niños, dicen que él que nada ha hecho no tiene de qué temer, pero Alfred pudo casi haber cambiado ese refrán. Sonríe, le sonríe siempre. Es perturbador.

- Bien, contéstame esta serie de preguntas Alfred. Limítate a hacerlo con un sí o con un no. Luego te desconectaremos y quiero que me cuentes cuándo y cómo fue que…

- De acuerdo.

Till frunce el ceño.

- ¿Es tu nombre Alfred F. Jones?

- Sí.

- ¿Tienes 24 años?

- Sí.

- ¿Estudias Ingeniería Civil?

- Sí.

- ¿Te gustan las matemáticas?

- Sí.

- ¿Te gustan las hamburguesas?

- Sí.

- ¿Te gusta el hockey?

- Sí.

- ¿Estás mintiendo ahora mismo?

Alfred sonrió.

- No.

Minutos después, la máquina entregaba los resultados. El policía más joven se acercó a Till con las hojas, lucía preocupado. Clarkson se colocó las gafas, sosteniéndolos. Leyó por un tiempo y luego los dejó en la mesa, mirando fijamente a Alfred. No podía creerlo.

- Es un monstruo –aseguró el policía, mirando a su superior. Till se mantenía callado- No reacciona ante nada.

Alfred le ve también, sonriendo. Se acerca y se sienta frente a él, apoyando los codos. Luce terriblemente inocente y eso es lo que le asusta.

- Dijo que iba a preguntarme algo más.

- A pesar de esto, nadie me saca de la cabeza que tú fuiste el hijo de puta que le hizo quién sabe qué cosa a ese muchacho.

Jones ríe un poco.

- Yo no podría herirlo, le amaba.

- Pero él no a ti, ¿verdad? Porque no era gay.

- Usted está malinterpretando nuestro amor.

- No necesitas ser más específico, Alfred. ¿Qué le hiciste? ¿Te le declaraste? Él te dijo que no… ¿Lo asfixiaste? Es una forma homosexual muy común de matar. Luego ocultaste su cadáver. ¿Dónde está el chico, Jones?

- Usted ha dicho todo eso, no yo.

Un apretón de manos, los policías toman asiento y oyen lo que Till tiene que decir. No queda nadie más a quien interrogar y Alfred es una especia de puzle sin resolver. Se acaricia la cara, toma café y carraspea, buscando un lápiz y un papel que entrega al hombre a su izquierda.

- Esto es lo último, compañero. Si nos dices esto, te dejaremos ir.

- Entonces hable.

Till pega un respiro, llenando todos sus pulmones. Le duele hacerlo y no sabe por qué, puede que sea porque la mirada de Alfred no se despega de él ni por un segundo, y aquello le molesta, en demasía. Es como si se lo comiera con los ojos azules y él se ahogara o como si le estuviese maldiciendo. Sacude la cabeza, evadiendo esos pensamientos tontos.

- Dime esto, y luego adiós.

- Lo escucho.

- ¿Cuándo fue la última vez que viste a Matthew Williams?

Entonces Alfred se echa para atrás en