de Martín tampoco sobrevivió mucho más. Aquella casa realmente era vieja, no entendía como alguien podía seguir viviendo acá. ¿Cómo era que siquiera seguía en pie? Manuel no se lo explicaba, aunque tampoco era como si ese fuera el mayor de sus problemas en ese momento.

Estaba solo dado que Martín, desde la discusión del día anterior, parecía preferir evitarlo, lo cual sólo lo enojaba más. Sí, había dicho que no estaba enojado con él por el fracaso del plan, pero únicamente por eso. Respecto al lío con Miguel y sus pocas ganas de volver a intentar una huida sí esperaba una disculpa. Estaban en aquella casa por su culpa después de todo. Pero no, Martín ese día se había levantado y vestido y se fue, sin decirle siquiera buenos días. Regresó para desayunar y luego se volvió a borrar, y lo mismo con el almuerzo. Manuel no le reclamó nada, no sería el idiota que corriese detrás de él, ni loco.

Martín por su lado no sabía cómo hablar con Manuel. Entendía por un lado que el chileno tenía razón, pero por otro no sabía cómo hacerle entender su propia manera de ver las cosas. Tal vez había enloquecido y por eso su forma de pensar le era tan inexplicable a Manuel. Tal vez tanta lluvia le atrofió el cerebro y por eso ya no actuaba conforme debería, tal vez lo que Miguel le dio a beber ese primer día realmente era una pócima extraña que actuaba sobre sus neuronas…

No, era más simple que eso. Miguel, a pesar de todos los hechos extraños rodeándolo, había logrado cautivarlo. En otras palabras, Martín estaba jodido, más aún porque su mente insistía en que era correspondido. Genial, toda una vida de casanova y escogió un escenario de película de terror para enamorarse. Bravo, Tincho, te mereces un premio. ¿Tal vez una muerte a manos de Julio? Eso sonaba como algo acorde a lo que debería ganarse por su tremendo retraso mental.

Soltó un resoplido y se pasó una mano por el pelo. Se encontraba sentado en la veranda, la cual, si bien estaba también atrás de la casa, no le dejaba ver al huerto, el cual era tapado por el gallinero. Entre sus dedos traía un cigarro encendido. Lo había encontrado mientras deambulaba en la casa. Miguel había estado ocupado en la cocina y Martín se cuidó de no cruzarse con Julio, si bien sabía que el chico parecía poseer la habilidad de materializarse del aire. En la sala junto al comedor encontró cigarros sobre una cómoda y tras asegurarse de que nadie lo vigilaba, tomó uno. Aún conservaba su encendedor en el bolsillo, el cual había sobrevivido la lluvia mejor que sus propios cigarros.

Él no era de fumar mucho, de vez en cuando estaba bien, más que nada cuando estaba estresado por la uni o simplemente tenso. Ahora parecía un buen momento para eso. Si bien sus pulmones podían no apreciar tanto el humo, su mente recibió agradecida el gustito. Se apoyó contra la pared, sentado en el suelo junto a la puerta que lo había llevado hasta ahí. Observó el paisaje borroso por la lluvia que se extendía ante él. El bosque no parecía tan lejos desde ahí, tal vez unos ochenta metros. Le dio una última calada al cigarro y lo botó al barro.

Era un lugar algo extraño, no solo por lo obvio, sino simplemente ya por la ubicación de la casa. Ese enorme claro no parecía natural, seguramente habían cortado los árboles para construir la casa. ¿Pero quién construía una casa tan en medio de la nada? ¿En medio de un bosque?

-¿Martín? –la voz de Miguel lo sacó de sus cavilaciones-. ¿Qué haces acá?

El rubio alzó la mirada. El chico traía el mandil con el que cocinaba y en su mano traía su cuchillo, limpio. Pestañeó con lentitud y luego se carraspeó.

-Ahm… ¿Qué hacés vos acá? ¿No cocinabas?

Ni sabe por qué le soltó aquella pregunta tan descaradamente, pero Miguel no se inmutó.

-Creí que eras Julio. Él suele dejar esta puerta abierta y entonces corre el viento en la casa –explicó mirando hacia el bosque-. ¿Qué haces acá?

-Tomo aire.

Miguel no parecía haberse percatado del olor a cigarro, y de haberlo hecho, no pareció molestar o importarle. ¿Sabía que no era suyo el cigarrillo? Decidió no darle más vueltas al asunto, ya podía acuchillarlo si realmente era un problema que lo haya tomado sin permiso. Era extraño lo relajado que de pronto se sentía respecto a su tan posible muerte…

-Ya veo –asintió y Martín se preguntó por qué se veía hoy tan pálido.

-Che… sentate –pidió antes de que el cocinero pudiera voltearse y entrar de nuevo.

Miguel volvió a mirar hacia abajo, pensándoselo. Finalmente suspiró y se sentó junto a él, bloqueando la puerta. A su lado dejó el cuchillo y apretó los labios, mirando a Martín por el rabillo del ojo. Martín esperó unos segundos en silencio, meditando qué quería decir ahora, aunque ciertamente no se le ocurrió nada. Simplemente había querido retener a Miguel un rato más, no gustándole esa frialdad que estaba rodeando al chico. Le confundía que cambiara a cada rato.