.

—Es un excelente bailarín, príncipe.

—Tus halagos no funcionan conmigo. Soy un hombre, las cursilerías no van conmigo.

— ¿Y por qué no me mira a los ojos?

—Simplemente no tengo ganas de hacerlo —respondió con rudeza, la suave risa que soltó su acompañante lo hizo mirarlo, tratando de saber cuál era lo divertido de sus palabras. Pero apenas lo hizo se quedó helado cuando sus miradas se conectaron. Sentía que no podía apartarlas aunque quisiera.

Intentó apartar su mirada pero parecía tenerlo hipnotizado, sus rostros se fueron acercando con lentitud hasta que ambos alientos chocaron entre sí. El muchacho amplió su sonrisa y dejó de bailar, agarró su mano y lo llevó hacia el balcón. Lejos del bullicio de las personas, se quedaron mirando hacia el mar, donde la brillante luna era reflejada por las cristalinas aguas. Milo trataba de recuperar el aire que no sabía retenía, mientras que el muchacho misterioso se apoyaba en la pared donde la sombra de un árbol cubría su rostro.

— ¿Mejor? —preguntó con sorna, ganándose una mirada molesta de Milo.

—Cállate —susurró, mientras que se acercaba hasta ser él quien acorralara al misterioso— ¿Me dirás tu nombre ahora?

— ¿Quieres saber el nombre del hombre a quien le jures amor eterno?

—Sigue soñando —chasqueó la lengua sintiendo sus mejillas calentarse— Solo quiero saber el nombre del idiota al que patearé las bolas por insolente.

—Vaya, con ese lenguaje me sorprende que alguien quiera casarse contigo —murmuró.

—Yo no quiero casarme —refutó esta vez mirando hacia el mar— Quiero ser libre, poder viajar y conocer nuevos mundos… vivir la aventura.

Los ojos de Milo brillaban de emoción al mencionarlo, el muchacho se quitó la máscara del rostro y sonrió discretamente.

—Camus —dijo.

— ¿Qué? —al voltear Milo parpadeó un par de veces al notar el delicado pero varonil rostro de su acompañante.

—Mi nombre es Camus, y eso es todo lo que diré —susurró acercándose, pero sin dejar la sombra. Milo no pudo responder cuando sintió como jalaba su brazo y besaba sus labios.

Sintió cómo su cuerpo era rodeado por un aura helada que no había sentido durante el baile, tal vez se debía porque ahora se encontraban en el exterior pero a Milo le pareció atrayente. Por primera vez en su vida se sentía completo, como si ese hombre fuera la respuesta que por tantos años había buscado y que por fin había encontrado.

—Joven Milo —se separó asustado y miró hacia la mujer que lo llamaba.

—June… ¿ocurre algo? —dijo intentando no sonar nervioso.

—Su prometido ha llegado, está esperándolo en el centro del salón para el último baile.

—En seguida voy —susurró, dirigiendo sus ojos hacia el centro donde Saga le esperaba. A su lado, un grupo de jovencitas que no llegó a reconocer estaban intentando hacerle plática, mientras que él solo las despedía con una sonrisa. — Como todo un gran caballero —murmuró— Lamento la interrupción pero…

Al voltear no vio más a Camus, en su lugar una nota se encontraba pegada sobre el balcón.

Seguiremos con nuestra plática, tu libertad está asegurada conmigo
-Camus

— ¿Qué quiso decir? —susurró viendo la dirección que le envió. Sintiendo como le jalaban entró de nuevo al salón para situarse al lado de Saga y terminar la ceremonia.

(***)

(**)

(*)

— ¿Por qué no me dijiste nada? —refunfuñó Milo a Saga.

En los jardines del palacio, Milo se encontraba sentado al borde de la fuente del Escorpión, símbolo que representaba a su padre. Allí, en los muros de su hogar, el muchacho de 18 años se veía cansado tanto emocional como físicamente, su mirada se paseó sobre los muros que ahora más que nunca le parecían tan altos y terroríficos, aquellos que lo aislaban de la vida, de  la libertad y de lo desconocido. Frente a él, un hombre de no más de 25 años, se encontraba de pie mirándolo con un gesto divertido y burlón, de porte gallardo y potente voz, Saga era el hombre que toda mujer u hombre soñaría tener, siendo también –por un corto tiempo- el primer hombre que Milo conoció y amó. Pero los años cambiaban a las personas, y para Milo eso no era una excepción, no después de conocer a ese hombre de gélida mirada y aura fría.

— ¿Sorpresa? —musitó con cierta burla que solo incrementó la ira del más joven.

—No es gracioso Saga —bramó molesto— ¡¿Sabes que estuve a punto de huir?! ¡Detesto no estar informado a tiempo!

—Siempre lo supe —comentó— Eres demasiado predecible Milin —le guiñó el ojo divertido, causando el sonrojo del menor por el apodo tan infantil que le había puesto.

— ¡No te burles! —gruñó desviando la mirada avergonzado.

—Ya, ya. —Intentó calmarlo— Era solo una broma ¿dónde quedó el niño que solía soportar mi humor negro?

—Ya no existe ese niño —respondió con cierto dolor.

Saga se tensó al instante, acercándose para poder darle un reconfortante abrazo. Milo odiaba sentirse débil, sobre todo odiaba que lo vieran en ese estado, especialmente Saga.