En vez de todas sus cosas, otras.

Suspiró suavemente abandonándose al estado letárgico que se encontraba, olvidándose de todo y de todos.

 

***

 

Naruto se cansó de hablar solo, no era entretenido cuando nadie te escuchaba. Estuvo tarareando una cancioncilla pegajosa del momento cuando sus zafiros orbes se desviaron a su cómodo sofá en una esquina donde no había ventanas.

Sasuke estaba echado a lo largo, podía apreciar su perfil con algo de dificultad —pero reconocería aquella nariz respingona en cualquier lado—, su largo cabello con reflejos azulados estaba desordenado y enrollado, como también reconoció que Sasuke era tan delgado que su ropa de dormir le quedaba algo ancha.

—No es como si pudiera tener músculos como tú —recordó que le dijo un día —... me hubiera sido imposible pasar por hombre si tenía más masa corporal, idiota —en lo cual tenía razón. Su compañero llevaba una estricta dieta para mantener aquella figura femenina, como también no hacía mucho ejercicio, sólo bastaba que corriera demás para que sus piernas pasaran de ser de mujer a unas más masculinas.

Reconoció la astucia del Uchiha al siempre hablar suave evitando marcar su vocecita masculina, cuando se enojaba eran como susurros tétricos que horrisonaban en su mente, demencialmente fúnebres los cuales no presagiaban nada bueno cuando lo —o la— molestaban, recordaba eso muy bien; una cálida mañana de Noviembre, Sasuke estaba hablando con unas chicas en el patio central sobre quien sabe qué demonios, él estaba en el quinto piso molestando con sus amigos y jugueteando para ver quién sería su novia dentro de poco, Camille estaba apoyado en la baranda del piso mirando al patio y pronto su risa llenó el pasillo apuntando al centro del patio, allí pudieron ver a Sasuke completamente manchada con una sustancia "Completamente ilícita" —como dijo Mat— y la chica que se la había lanzado, a la que pudieron apreciar reírse —por lo cual lo hizo de mala fe— estaba destornillándose de la risa apuntándola.

Aquello fue suficiente para que Sasuke, con toda su cortesía y buenas palabras, le juró venganza ante medio patio.

No pasó media semana cuando un 15 de Noviembre, por la escuela, volaran panfletos mostrando a Isabella N'Zier en una muy mala acción para ser heredera de los complejos N'Zier, en donde se la veía completamente desnuda en pleno acto sexual con un chico X quien mostraba en plena confianda la "Follada del Año", los volantes cambiaban de fotografías mostrando la desvergonzada actitud de Isabella.

Sasuke también se tomó la molestia de mandarle varias copias a N'ZierCorp, mas específicamente a su padre, quien la castigo —y seguía castigada— en un voto de abstinencia obligado, además de comprometerla por obligación con un tío la mar de raro.

Naruto sonrió de medio lado al recordar aquella semana de locos, todos sabían que era Sasuke pero no había "pruebas" que la inculparan.

Apreció su perfil vagamente, primero viendo facciones comunes como sus orejas, su quijada que si bien era firme poseía una armonía tétricamente femenina, unos pómulos altos y marcados —muy pocas personas los tenían así—, como también aquellas cejas delineadas y finas.

Se cuestionó su se depilaba las cejas.

Su boca era fina, no tenía labios carnosos ni tampoco rojizos como todas las mujeres, comprendió que era así por ser hombre, los tenía algo más pálidos y se adecuaban a su rostro: Fino, si los tenía más "acolchados" se vería horrible; Naruto se rió de su alusión. Ahora que miraba mejor al Uchiha comprendía el por qué muchos de sus compañeros le gustaba, Sasuke era un hombre altamente atractivo para ambos sexos y no le sorprendía que tuviera pareja, o que hubiera salido con alguien, era perfectamente normal.

Recordó lo que le gustaba del Uchiha, y no era su respingón trasero como a sus compañeros, o a aquellas piernas de infarto, o su delicada cintura, no muy marcada pero tampoco olvidada... eran sus ojos: alargados, negros y profundos, casi como los de un gato. También le gustaba el reflejo de su cabello, pensó que era teñido cuando a contraluz del sol se apreciaban aquellos reflejos, mas era así.

Cosa de su madre ha de ser.

Pronto el rubio se sorprendió fijándose en detalles como las manos —algo masculinas pero tenía las uñas largas lo cual hacían que omitieran aquel detalle—, como también sus pies cuidados y con pedicura, su cabello fino, sus párpados algo sombreados o la posición en la cual descansaba, no supo cuánto tiempo estuvo así, como tampoco qué lo llevó a sentarse en su cama y arrastrarse un poco más cerca del moreno, pero se sobresaltó cuando aquellos párpados comenzaron a tiritar levemente para revelar aquellas obsidianas, un bostezo para nada femenino y luego apreció al Uchiha tomar sus cosas y encerrarse en el baño.

Mucho más silencio.

Escuchó la ducha correr, todo ajetrearse y después de una hora una mujer hermosa salió de su baño con el cabello mojado y trenzado a un costado de sus hombros. Dejó las prendas que había utilizado en el canasto, le escuchó decirle algo, él asintió vagamente y Sasuke salió... para no volver.

Le costó un poco comprender que se había ido de su mansión.

Naruto ya estaba mucho mejor con aquellas pastillas, por lo cual se levantó con su habitual ánimo y se encaminó hasta el baño también comenzando así su