.

Derek no se contuvo más y en un movimiento rápido tomo la cintura de Stiles acercándolo a él, atrapando sus labios en un apasionado y melancólico beso, con sus manos recorrió las caderas del chico y su espalda, sacándole estremecimientos y jadeos húmedos.

Con los brazos alrededor del cuello del moreno Stiles hizo un reconocimiento a memoria de la boca de Derek, acariciándole la nuca y moviendo las caderas para frotarse contra las del otro.

A pesar de la notable tristeza que los rodeaba la excitación se apodero de sus cuerpos muy rápido. Tal vez era porque sabían que era la última vez o que se necesitaban así, de esa forma.

Sin despegar sus bocas Derek coloco a Stiles sobre la cama subiéndose a su cuerpo, acariciando y jadeando por más. Con la magnífica vista de un Stiles sonrojado en el cuello, las caderas y las mejillas, los ojos húmedos y los labios brillosos, esperando por él.

Derek estaba deseoso, con el cabello alborotado y los ojos llenos de pasión, mirándole como suele mirar el pastel de chocolate, este sería el último postre que Derek disfrutaría.

No quería pensar en ella estando con él, se suponía que la despedida tenía que ser completamente de ellos, aunque por la cabeza no dejaba de darle vueltas el deseo eminente de ser como ella, de que si le hubiese querido de la forma que el otro quería posiblemente no le dejaría. Tuvo que haberle demostrado más, de poder darle lo que ella.

Un estremecimiento lo alejo de esos pensamientos, sin dejar de mermar el deseo regreso su atención a la persona que amaba.

Los labios de Derek le tatuaron miles de palabras sobre los lunares enrojecidos, con desesperación gimió la sentirlo tocar su miembro más que erecto. Los dedos del moreno le hicieron cosquillas en el hueso de la cadera mientras su boca engullía como a un manjar su polla, la simple visión de verla desaparecer entre los labios carnosos de Derek le hacía removerse por más, empujar las caderas para hundirse más dentro de esa cavidad húmeda y caliente.

-Der…ek…-siseo a media voz cuando sintió un dedo mojado y frio acariciarle y rodearle la entrada. Con un ligero bote logro que este se internara a medias en su culo.

Derek no decía nada, concentrado en chupar y penetrar sin detenerse.

-Joder.- Gimió el castaño cuando al dedo se le unió otro abriéndole más, estremecido y jadeante llevo sus manos al cabello de moreno para atraerlo hasta su boca, probando su propio sabor.

-Si esta es la última vez, lo haremos bien- murmuro contra sus labios, con el pecho contraído, decirlo dolía más que pensarlo.

Después de una muy buena preparación con lengua y dedos Derek por fin separo sus piernas, deleitándose con la firmeza de sus muslos, inclinándose para besarlos y morderlos, chupando y acariciando, haciéndole jadear más perdiendo el control, si no se daba prisa pronto se correría.

-Espera- pidió Derek moviéndolo un poco para alzarle más las caderas, colocándose las piernas sobre los hombros.

Stiles cerró los ojos un momento, con las lágrimas mojándole las mejillas sudadas y rojas. Levanto los brazos para tocar el pecho del moreno, recorriendo las cicatrices de bala y garras, invisible a cualquier vista, pero presentes para él que las había visto recién hechas.

Masajeándose Derek se alineo con la entrada mojada del castaño, llevo una de sus manos a la cadera del chico y le acaricio con el pulgar antes de por fin penetrarle de una estocada sacando gemidos del castaño. Amoldándose a las estrechas paredes calientes de Stiles. Jadeando y gimiendo mientras más lo rodeaba.

-Der…-jadeo Stiles encogiendo los dedos, apretando las piernas y las manos, con la cabeza dando vueltas y el cuerpo hirviendo.

Derek no se detuvo ante la voz de Stiles, siguió penetrándole con embestidas lentas que en pausas se volvían rápidas y salvajes, limitándose a acariciarle las piernas, respirando la excitación y ansiedad del humano.

Con las manos temblorosas Stiles tomo su erección y comenzó a darle atención hasta que un golpe en su próstata le hizo correrse con apenas dos toques de su mano. El gemido que soltó fue tan fuerte que Derek necesito solo una embestida más par correrse dentro de Stiles, caliente y espeso, presionándose contra el cuerpo del chico, jadeando y sudoroso.

Stiles rodeo con sus brazos la espalda de Derek, acomodándolo sobre él.

Tras unos minutos de descanso, Derek miro a los ojos de Stiles que estaban abiertos, tocándole con las manos el tatuaje. Sin pensarlo dos veces Derek beso al castaño lentamente, disfrutando del sabor de sus labios.

Esta vez sería más lento, le haría el amor, era lo de menos.

Cuando termino de besarle dirigió sus labios al cuello lechoso del chico, Stiles enseguida sintió el cambio tensándose sorprendido por un momento, pero entonces las manos de Derek le acariciaron las costillas bajando a su trasero, apretándolo suavemente en sus palmas.

Probando la sal almizclada de su amante, haciéndole jadear y apretarse contra él.

Cuando sintió que ya se había aprendido de memoria cada trozo de piel, cada cicatriz y lunar invirtió posiciones quedando Stiles sobre él con las piernas separadas a cada lado de su cadera. Entendiendo rápidamente Stiles se sentó sobre su polla, adentrándola en su culo, gimiendo a la sensación abrasadora de lo hondo que podía llegarle.

Meciéndose lentamente sobre Derek