.

Cuando el día fatal pasó todos estaban delante, porque nadie podía hacer nada si no te dejabas ayudar y a él no le daba vergüenza hacer gala del control que tenía sobre ti. Llegaste y te recibió con cara de asco, no quisiste pensar mucho sobre eso porque al fin y al cabo sentir su calor te bastaba. No hubo sonrisa de superioridad, ni ritual de bienvenida que consistía en rozar tu cara por su brazo hasta que te acariciaba el cabello, no te dejo. Simplemente fue hacia donde estaban los sofás y se paro enfrente de ellos, como un muro que te separaba de tus amigos allí sentados y que miraban la escena sin saber que esperar esta vez. Te miró desde arriba con los brazos cruzados, tú te sentiste mucho más pequeño de lo normal. Empezaste a sentir miedo, ¿y si ya no te dejaba lavar su ropa? ¿Cómo lo olerías entonces? ¿Cómo inventarías una escusa de haber extraviado una prenda cuando la verdad es que la tenías escondida para cuando te masturbabas? Pero todo aquello quedaba en nada si seguía pudiendo ir a su casa a admirarle. 


“No te quiero aquí”


 “¿Quieres que traiga algo?”-Lo miraste con una sonrisa pilla.-“Se te olvido poner algo en la lista de la compra ¿Qué es?” 

No entendías las caras sorprendidas de los demás, esto era pan de cada día para ti. Pero Derek hizo un gesto de exasperación, rodando los ojos.


 “No. Quiero que te vayas.”


Admites que te desconcertó pero bueno que se le va a hacer. Aunque por lo general si ese día no tenía ganas de verte simplemente te ignoraba y te insultaba un poco. Te encogiste de hombros y cuando ibas a despedirte de tus amigos e irte se puso de nuevo frente a ti. 

“No me has entendido.” 

No se había explicado tampoco. 


“¿Qué ocurre?”



“No quiero que vengas, que vuelvas nunca más.”


Lo miraste con ojos muy abiertos sin saber qué hacer. No lo entendías, ni lo entenderías nunca por que no había razón en particular.


“Me he cansado de verte por aquí, es más, me he dado cuenta del asco que me provocas.”


Nunca te había dirigido tanto tiempo la palabra. Decía que no le apetecía perder el tiempo y tú lo entendías. Eras tan frágil e inocente...

“Te quiero.”-Susurraste débilmente, tan bajo que los lobos sentados casi ni te entendieron. Casi. Que lastima dabas.

Dentro de ti sabías que no eran las palabras correctas. Sabías que ese era la chispa perfecta para que te hiriera más. Ya nada importaba, ni la gente que os miraba atenta y con cierto bochorno por presenciar algo tan íntimo como un rechazo tan crudo e inhumano.

 “¿Me quieres? Asqueroso. No entiendo como siendo tan listo te has dejado manejar todo este tiempo. Entiende que he jugado contigo lo que he querido y un poco más.” Soltó un sonido entrecortado, una risa reprimida. “En realidad no me dejaste opción, ten claro que esto es culpa tuya. Te me tirabas encima pidiéndome que te metiera la polla hasta la garganta y que te partiera por la mitad.”

Scott fue a levantarse indignado, la rojez de su piel a causa de la ira se veía claramente pero no pudo hacer nada por el shock que fue ver a Derek reír libremente.


“Da gracias a que no te he follado. Soy buena persona por no haberte robado la virginidad. Además ¿cómo querías que lo hiciera? Repugnante. Solo porque eres tú. Te daré la razón en que un buen culo apretado arregla lo que sea. Y te confieso que casi te cumplo el deseo cuando te encontré en la cocina así mmm… abierto para mí. Joder. Pero luego a ver quién te sacaba de mi casa. Al menos ahora te echo sin sentirme mal.”


Lo siguiente lo recuerdas muy confuso, solo que te arrastraste por el suelo mientras te agarrabas a sus piernas cuando se rió de ti un poco más. Sabes que cuando Lydia, la única que no le rendía cuentas al alfa, se levantó para ir a ayudarte Derek la miró y luego a los demás. Después se giró y como ultimátum te ordenó no acercarte a nadie de la manada nunca más. Tú sólo te encogiste más sobre ti mismo, derramaste lágrimas en silencio, las lagrimas que más han olido a desesperación. El golpe de gracia llegó cuando sentiste que Derek te cogía del brazo bruscamente y te llevaba en movimientos violentos hacia la puerta. Te empujó despectivamente y lo último que viste fueron unos ojos fríos, una sonrisa divertida y la mano que te había tocado restregándose en la pernera de su pantalón. Como si hubiera algo que limpiar.

Nunca te acordaste de como volviste a tu piso, ni de como viviste los siguientes días, pero cuando saliste de tu ensimismamiento tu padre te estaba mirando preocupado. Le dejaste pasar y le invitaste a tomar café. Te preguntó por qué hacía una semana que no le respondías las llamadas. En un principio te sorprendiste de que tu padre hubiera esperado tanto tiempo para saber de ti. Él te aclaró que la culpa era de los problemas que habían tenido en el pueblo, un psicótico que todo el mundo conocía y que había terminado matando a su madre. Tu padre no entró mas en