sala pero que no hizo porque su hijo estaba ahí.

 


--Dile que no puedo, en verdad estoy muy ocupado.



 


--Hey, joven maestro… dame unos minutos. —La ronca voz de Seunghyun provocó que casi gruñera frustrado, ¿Por qué tenían que joderlo más? ¿A qué vendría Seung, a burlarse?

 

Frotó el rostro completamente estresado, sabiendo que no tenía más opción tuvo que dejar su cómoda silla de piel para dejar entrar al Seung mayor.

 


--Hyung, en verdad…



 


--Querido, no desprecies a Seung-sshi, trajo un regalo a Jaemin y una botella de vino. –Intervino su esposa que parecía alegre con la visita.

 

--Sí, no seas malo con tu hyung… -Se burló el mayor, amigablemente.

 

Suspiró antes de dejarlo pasar a la estancia.

 

--Pediré que les lleven copas y acompañante. –Con la sonrisa encantadora de una perfecta modelo, la mujer se marchó.

 

Choi dejó la botella sobre el escritorio, se acomodó en una de las sillas sin decir nada, Seungri tomó su lugar de minutos atrás pero no dijo nada hasta que la empleada de servicio dejó la bandeja con la cristalería y los aperitivos.

 

--Hiciste bien en marcharte. –Seung comenzó al notar que el otro no planeaba hablar sobre lo ocurrido.-- Y entiendo la indignación.


 


--Lo que más me dolió fue el hecho de que mis hyungs, a los que creí MIS amigos, fueran capaces de hacer algo así. –Reveló.-- No lo entiendo ¿Por qué lo hicieron? ¿Por qué atacaron a mi hijo?

 

--Es lo mismo que les pregunté. –Comentó vertiendo el rojizo líquido en una copa repitiendo el proceso en la otra.- Sus repuestas fueron estupideces.

 

--Mi hijo no es gay. –Afirmó de manera fiera.-- De ningún modo lo es.

 

--Es solo un niño. Es muy probable que no lo sea. –Intentó reanimar.

 

--Precisamente pensé eso. –Suspiró dando un trago a la bebida.-- Sin embargo lo tendré más vigilado. No dejaré que otra vez mi hijo sea señalado.

 

--Seungri… -Dio un corto trago después de nombrarlo y las miradas se cruzaron.-- ¿Piensas igual que Bae?

 

Un momento de silencio incómodo.

 

--La vez que utilicé “marica”, recibí un puñetazo por parte de Kim Jonghyun y me corrigió sobre el empleo de términos. Yo era peor que Dong, pero con el tiempo me fui educando, o algo así. Aprendí a tratar con personas de diversas preferencias sexuales, pero una cosa es tener a un amigo con esa preferencia, y otra muy distinta que tu hijo sea gay.

 

Seunghyun pensó que igualmente iba a decepcionarse, porque Seungri siempre estuvo orgulloso de su fama como macho viril y era obvio que una ofensa como sugerir que su hijo varón sea homosexual no le iba a caer en gracia.

 


--El hecho de que sea gay, no debería cambiar la forma de mirar a tu hijo, el amor no debe ser condicionado. Seguirá siendo tu hijo así sea heterosexual, homosexual, bisexual, transexual, estafador, sacerdote, asesino, presidente… la única verdad es que lleva tu sangre, tus genes… es una parte de ti que nació de una pequeña célula.



 



--Pero es a ti a quien llegan los insultos, los acosos, los señalamientos, las burlas, las amenazas. Los rumores de que fracasaste como padre, imagínate, mi único hijo, varón… gay.


 


--¿Desde cuándo te importa la opinión de las personas? Tú no eras así.



 



--¡Es mi hijo! Van a hablar de mí…



 



--¿Y el cariño con el que lo esperabas tanto? ¿Y los momentos que viviste? ¿No valen?



 



--¡¿Y por qué estamos hablando como si de verdad Jaemin fuera como “Esos”?! Mi Hijo No es gay, y no lo será nunca. Yo lo guiaré.



 


Se puso en defensiva al sentirse atacado con las respuestas del mayor, porque en el fondo sabía que estaba mal, sin embargo, se resistía, él no tendría un vástago homosexual.

 


--Es solo una suposición, Seungri, no tienes que alterarte.



 


--YA ESTOY HARTO DE SER EL MALDITO BUFÓN DEL GRUPO. –Explotó con toda la frustración contenida.-- ¡Tú qué vas a saber de cómo me siento si no eres padre y nunca lo serás. Solo el encargado de tu sobrino!

 

Cuando vio la mirada ensombrecida del mayor, comprendió que había dicho algo realmente cruel.

 


--No… yo… Hyung…



 


--Eres igual a Youngbae. –Se levantó del lugar.

 


--Hyung, tu sabes que…



 


--Siempre te admiré por tu valentía. –Se encaminó a la puerta.-- El Seunghyun que conocía nunca se hubiera acobardado.


 



--Hyung…



 


--Fue un golpe bajo, pero también sé jugar. –Dio media vuelta.-- Ahora soy tutor de Yeonjun. Te demostraré que una pareja gay, puede cuidar perfectamente a un niño y que las palabrerías son mitos sin razón. ¿Y sabes cómo lo sabrás? Mi sobrino, a pesar de haber quedado huérfano, será feliz y crecerá como cualquier otro niño. Yo dudo que Jaemin sea feliz, con un padre que vive con miedo, será un pequeño temeroso al que muchas personas harán daño, o peor… será infeliz. Deseo de