las únicas personas en el mundo que le importaban.

—¡Al diablo, estás loca! —chilló Draco y se fue de ahí directo a buscar a sus amigos. Prue se guardó la varita y asintió con la cabeza, satisfecha, mientras Camelia hacia un puchero.

—Ya estarás contenta —le recriminó, cruzando los brazos. Prue puso los ojos en blanco.

—Mira, si te quieres ir con él está bien. Pero no voy a dejar que le haga groserías a mis amigos —bufó. Camelia suspiró y alzó los hombros. Prue le imitó y entró al compartimiento.

—La verdad, yo mejor me voy. Draco te hará la vida imposible si no lo tranquilizo —dijo Camelia con otro suspiro. Prue puso los ojos en blanco.

—Ahora resulta que te importo mucho —gruñó, azotando la puerta. Escuchó a Camelia gruñir algo en respuesta, solo para luego verla pasar en la dirección en la que se fue Malfoy.

—¿Todo bien con Cam? —preguntó Neville, consternado. Prue negó con la cabeza.

—En realidad no importa, solo le gusta ser dramática —informó antes de irse a sentar en el asiento opuesto a sus amigos.

Al instante de pusieron a platicar de distintas cosas, ya fueran algunos mitos nuevos de Luna o historias de la abuela de Neville. Prue era, como siempre, la que se limitaba a escuchar. Eran muy raras las ocasiones en las que ella compartía algo, y Luna y Neville habían aprendido a respetar y disfrutar su compañía con todo y eso.

Estaban en medio de una charla del Quidditch escolar (criticando lo desagradable que era la manera de jugar de Slytherin) cuando el compartimiento se abrió y entró un chico alto, delgado, de pelo y ojos castaños, y que portaba ya la capa de Ravenclaw; era Alfred LeBlanc, un compañero de Luna y Camelia.

—Eh, ¿les importa? Todo lo demás está lleno —explicó con una sonrisa amable. Luna alzó los hombros y le hizo una seña de que pasara.

—Pensé que estarías con Camelia —comentó Luna. Resulta que ellos dos eran amigos muy cercanos, tanto como Prue con Neville.

—No, está con Malfoy y bueno... Saben que no me llevo bien con él —dijo el chico con una mueca de disgusto. Prue asintió con la cabeza, y aprovechando la presencia de LeBlanc, decidió perderse un rato en sus pensamientos.

Aún le parecía increíble que alguien como ella se llevase bien con una Ravenclaw y un Gryffindor, especialmente cuando ni siquiera podía llevarse bien con la gente de su propia casa. Pensó una vez más en Lucius Malfoy, y luego en Camelia persiguiendo al pequeño bastardo de Malfoy. ¿Por qué lo hacía? Era estúpido, pero despertaba su curiosidad. La despertó tanto que la hizo perderse en pensamiento intensos e, irónica y eventualmente, la hizo sumirse en un profundo sueño.

 

†

 

Una sacudida muy fuerte despertó a Prue de su descanso. La joven abrió los ojos y miró en derredor, extrañada. Se topó con las luces apagadas y sus amigos mirándose entre sí, igualmente perturbados. Enarcó una ceja y se asomó por la ventana.

—Aún no estamos en Hogsmade, ¿o sí? —inquirió. Los demás negaron con la cabeza, y un frío intenso se empezó a colar en el compartimiento. Era tan baja la temperatura que a Prue le empezaron a doler los huesos y la cabeza. Luna se acercó más a Neville en busca de calor, y LeBlanc se tallaba las manos una contra la otra.

Junto al frío intenso, una sensación de desesperanza lleno los corazones de todos. Las peores memorias de Prue se agolparon en su mente y le pareció que las volvía a vivir. Pero no hubo tiempo de que se dejase ir, porque la razón le recordó lo que estaba allá afuera; Dementores. No podía caer en su juego, no podía derrumbarse ante todas sus decepciones y todos sus fracasos.

Por suerte para Prue (y para todos los demás) dichas emociones no duraron mucho, pues de pronto una especie de espectro de luz pasó por fuera del compartimiento, al parecer cazando una masa negra que sin duda era un Dementor. Poco después la luz regresó, y minutos más tarde, el tren se puso en marcha nuevamente.

LeBlanc estaba abriendo la boca para preguntar qué demonios había sido eso cuando, por tercera vez en el día, la puerta del compartimiento fue abierta bruscamente. Ésta vez entraron dos personas: Camelia y Draco. La primera se lanzó a los brazos de su gemela al instante, mientras que Draco solo cerraba la puerta y se quedaba de pie ahí, incómodo, mirando a las hermanas.

—¡Me preocupé! —chilló Camelia, dando tal abrazo a Prue que ésta sentía iba a estallar—. ¡Eran Dementores! ¡Estaba asustada! ¡¿Estás bien?!

Prue, tensa como un cable debido al repentino contacto físico, se limitó a darle unas palmadas en la espalda a la pelirroja.

—Estoy bien —dijo sin la más mínima expresión, como siempre—. ¿Tú?

—M-mejor ahora —dijo Camelia. Carraspeó y soltó a su hermana, que se vio aliviada—. Eh, lo siento. Fue la, uh, ¡emoción del momento!

Prue asintió con la cabeza,