pies, pero ella no gritó. No por nada era Gryffindor.

Entonces escuchó unos ruidos de cadenas mezclados con aullidos lastimeros. Parecían provenir del corazón de la casa misma. Se le puso la piel de gallina. El escenario se parecía demasiado al que había visto en una película de terror la noche pasada, cuando con un hechizo de proyección habían hecho ella y sus compañeras de cuarto una maratón de películas. Una sombra se movió a su lado; y apareció un Grim.

Conocía la leyenda del Grim por sus clases de adivinación. Decía la tradición que esos enormes perros negros y lanudos traían el presagio de la Muerte, eran sus mensajeros. Y aunque era muy valiente, de nada sirve una espada contra los espíritus, como decía un libro suyo. Por lo que retrocedió lentamente… y puso los pies en polvorosa.

Minutos más tarde James Potter entró por la puerta por la que había salido la pelirroja, con los brazos cargados de dulces y encontró a sus mejores amigos, "Los Merodeadores", tranquilamente sentados en las butacas de la Casa de los Gritos, riéndose por lo bajo de alguna trastada que habían hecho.

Aventuras de Lily Evans

Segundo capítulo

Objeto: Sombrero Seleccionador

¡Merlín! ¿Ya lo había perdido de vista? ¿Estaba a salvo de Él? De cualquier manera, Las tres Escobas parecía un lugar seguro por ahora.

¡¿Por qué el Sombrero Seleccionador no la había puesto en otra casa?! Ravenclaw parecía más para ella, incluso Hufflepuff. Pero nooo, tenía que ir a Gryffindor y tenía que ser ella la chica a la que James Potter persiguiese, el objeto de sus bromas.

Se internó en la muchedumbre, tratando de encontrar a sus amigas o por lo menos una mesa libre. Los empujones que recibían eran monumentales pero no importaba mucho. Era común esa cantidad de gente un viernes por la tarde en ese pequeño bar.

Uno de los visitantes de Madame Rosmerta, desesperado por su famoso hidromiel, empujó una vez más a Lily y al estar ésta desprevenida hizo que se cayese. Una mano caritativa se tendió para ayudarla a levantarse. La Gryffindor levantó la vista con el agradecimiento en los labios y empalideció. Frente a ella, con una sonrisa en los labios y sus lentes a la mitad de su nariz estaba su acosador. Al ver que ella no reaccionaba, se inclinó y la puso de pie tomándola por la cintura.

Lily no sabía para donde escapar ni se le ocurría una manera "cortés" de escaparse del capitán del equipo de Quidditch, así que cuando el le invitó una cerveza de manteca, no tuvo más opción que aceptar.

Lo que no esperaba era pasarla tan bien. Rieron, charlaron e inclusive quedaron en encontrarse en los jardines para hablar otra vez.

Quizás el Sombrero Seleccionador no hubiese estado tan equivocado al ponerla en la misma casa que James Potter.

Aventuras de Lily Evans

Tercer capítulo

Objeto: Navaja Multiusos

Hacía rato James Potter estaba esperando a su "cita" en el jardín. El señor "estoy-completamente-obsesionado-con-la-pelirroja- Evans-con-la-que-al-fin-voy-a-salir" estaba SUPER emocionado. Casi saltó del banco en el que estaba sentado cuando vio la melena rojo fuego de "su chica" caminando hacia él.

Recorrieron los jardines y cuando llegaron al lago se sentaron a la sombra de un árbol. El pelinegro se dirigió a la orilla y antes de que la chica se hubiese percatado, la roció con agua. Con los ojos entrecerrados y una sonrisa macabra, Lily susurro:

-Más te vale que empieces a correr-

Ante tal aliciente, James salió disparado, mientras que la prefecta se levantaba del pasto, se sacudía la túnica y empezaba a perseguirlo. El iba riendo, ella sonriendo, felices como dos niños.

Hasta que James se internó en el Bosque Prohibido. Lily trató de seguirlo pero cada vez estaba más lejos y la maleza le dificultaba el paso. Pero luego dejó de verlo. El bosque se había oscurecido a causa de la llegada de la noche, y se había colmado de sonidos: el ulular de las lechuzas, el chillido de las ardillas, el revoloteo incesante de los murciélagos, su propia respiración.

Unas pisadas se oyeron y ella se sobresaltó. Nerviosa giró en dirección del sonido. Una acromántula le devolvía la hambrienta mirada con sus seis enormes ojos.

Desesperada empezó a correr, siendo perseguida por el "bicho". Trataba de esquivar las ramas y raíces, pero varias dieron con ella.

Había conseguido alguna ventaja cuando apareció una raíz gruesa como un brazo en el piso. No tuvo tiempo de saltarla y cayó del otro lado. La araña casi la alcanzaba.

Vio a su izquierda una especia de cueva formada por el tronco de un árbol; arrastrándose se metió dentro y esperó.

El bicho pasó junto a ella, pero no la vio y la Gryffindor por fin respiró aliviada. Hasta que notó un dolor agudo en su cabeza. Su pelo se había enredado en las raíces del árbol que le servía de escondrijo y en medio de la penumbra no podía hacer nada. Trató de hacer cuanto pudo, pero sencillamente su pelo era tan resistente que no pudo desenredarlo. Quería llorar: James había desaparecido, ella estaba sola y atrapada en medio de un bosque, con