se retiraran, Voldemort le solicitó formalmente hablar con él, a solas. Trémulo, dudoso y sabiendo que no podía ni debía negarse, accedió. Así se encontró caminando con él por los jardines del patio trasero de la mansión blanca. Él se movía con una gracia divina, con los ojos rojos mirando al horizonte. Parecía todo, menos el hombre que debía ser o significar. Carismático, elocuente y atractivo si se lo quiere ver así, parecía más un hombre de negocios que un "señor oscuro"; por eso su familia lo seguía: las apariencias importaban tanto como los ideales.

—Quería darte las gracias por prestarme a tu elfo; debo admitir que superó todas mis expectativas.

El chico asintió, con su mente corriendo a varios kilómetros por minuto.

—Me alegró, señor. Kreacher es uno de nuestros elfos más eficientes— Voldemort le sonrió nuevamente.

—¿lo has vuelto a ver?

—No, pero tampoco lo he necesitado—se encogió de hombros, acudiendo a una mentira que era medianamente cierta. 

El otro sonrió y caminaron otro tramo en silencio.

—¿Qué opinas de la reunión?

—Bastante protocolar, señor. Interesante, sobretodo por las actividades que se proponen—comentó. 

Siendo honestos, no recordaba demasiado a causa de los nervios, pero era una respuesta que, de sobra, quedaba bien. Regulus le sonrió con cierta timidez y el Señor Oscuro asintió, pensando en la elección de palabras.

—Me pareció verte un poco... perdido.

—Son los nervios, he de confesar. Ser uno de los más jóvenes... y todo eso, señor. Es impactante

—Te acostumbrarás con el paso del tiempo. Sé que es una gran responsabilidad para ti por tu familia. Pero estás bien al estar aquí— unas palmadas en la espalda.

—De eso no lo dudo, señor.

La pregunta vibró en sus labios pero no tuvo el valor de preguntarle, la seguridad de su familia estaba primero que sus dudas.

Se despidió de su prima y el esposo de esta poco después. Llegó a su casa vía red flu porque esas no eran cosas que los vecinos debían ver. Al llegar y sacudirse las cenizas, vio la puerta de la oficina de su padre abrirse e inspeccionar quién llegó. Al encontrarse las miradas, Orion vacilo en lo que sea que planeaba hacer.

—Ah, Regulus—expresó, sin dejar de esconderse detrás de la puerta de su oficina— ¿Cómo te fue en el almuerzo?

—Eh, bien. Fue una reunión de mesa, padre —respondió acercándose al umbral de la puerta—¿Madre salió?

—No, no... esperaba una visita del un compañero del ministerio. Tengo reunión en veinte minutos —comentó dejando que su vista bailara hasta el reloj de pared que estaba en la chimenea—. Tu madre debe estar en la cocina, o en el estar de abajo, recibiendo a tus tíos. Si quieres bajar...

La sugerencia estaba implicita y Regulus entendía que su padre lo quería fuera, lejos de su alcance. Sea por la reunión o sea por otra cosa. No era de su incumbencia saber el por qué, así que asintió.

—Gracias, pero creo que iré a darme un baño y descansar. Fue... muy extenuante hoy. Además, tuve que pasar la cena con Lucius y Abraxas.

Orion quebró su rostro en una ligera sonrisa.

—Claro, comprendo. Cuando me cruce con tu madre, le avisaré que llegaste; ella querrá saber los detalles de hoy. Y ayer.

—Esta bien padre. Creo que iré a descansar. Fue un día muy...—su vista bajó hacia el suelo buscando palabras.

Después de eso, la puerta de la oficina se cerró y Regulus subió al piso siguiente. Hecho lo dicho, se desplomó sobre su cama con el pijama puesto y el cabello aún húmedo. Su cama, su casa; no había mejor lugar para estar. Los Malfoy tenían una casa muy poco... él (lo cual era entendible porque era la casa de ellos y no la suya), y descansar ahí se le volvía incómodo.

¡Además las sabanas estaban perfumadas! Y era una fragancia suave, no fuerte ni intensa como la de los Malfoy (esperaba, sinceramente, que Sissy cambiara eso con el paso del tiempo, que hiciese el ambiente más "apto para los Black") Abrazó a la almohada y se estiró, emulando a cualquier felino bajo el sol en un día de invierno. Cerró los ojos, dispuesto a dormir y...

Los abrió de nuevo, sintiendo que había algo raro en la habitación. Algo fuera de lugar. Se sentó en el colchón y observó la habitación con la vista. A simple vista no había nada raro. Todo estaba en su lugar, los estandartes y posters de Quidditch estaban donde debían estar. Los pergaminos en sus respectivos contenedores, la pluma en su lapicero con las demás plumas, el tintero cerrado... 

El libro de tapa negra con detalles en piedra en la tapa y lomo sobre su escritorio personal. No era de su habitación. No era ni siquiera de la biblioteca de su familia, ni la de su padre. El color piedra no desentonaba con su habitación (toda su habitación era de tonos oscuros), pero si que estuviese fuera de lugar. Y, de los