del otro enrojece furiosamente y Yuri casi se arrepiente por lo dicho, casi, la imagen es demasiado dulce como para a lamentarse verla.

-Ah… verás… me cuesta mucho imitar el acento… y… si te es desagradable entonces yo…-.

-No, te queda bien-.

Por un momento parece no entender, entonces sonríe, y la miel se derrama.

Es demasiado dulce.

-Gracias, eres muy amable, Yuri-.

No es amable, Yuri solo es bueno para destruir, no para proteger. No puede ser Yakov que, a su manera, intentar ser un buen entrenador y un padre, no puede ser Mila quien intenta ser como una hermana mayor o Victor quien intenta ser cercano y un ejemplo.

No puede.

Nota que Yuuri está muy tímido, el ligero paso que da para retroceder es una advertencia de su retirada y la idea de no verlo de nuevo…, le frustra y le irrita a partes iguales.

-Bueno, entonces yo…-.

-¡Espera!-.

Sostiene su mano, es cálida y suave, es más pequeña que la de Victor, no es tan fina como la de Mila, pero le gusta más que la de cualquiera. Yuuri lo mira con sorpresa.

-¡Por favor, enséñame a bailar!-.

No sabe lo que dice y tal vez va a lastimarlo.

Pero la suavidad que lo constituye, el carisma y la amabilidad. Es como una abeja tras la miel y realmente siente que esto puede llegar muy lejos.

 

Acto VI –La pasión.

Le cuesta mucho convencerlo, Yuuri le recomienda personas, inclusive dice que puede mencionarle algo a Lilia, pero no quiere a nadie más que a Yuuri. Al final acepta y lo invita a su casa dentro de una semana, intercambian número y correos. Yuuri le envía la dirección y le dice que su siguiente descanso es en martes, no tiene otro día y Yuri debe acomodar todo su itinerario para tener el martes totalmente libre.

No es lo que esperaba.

La casa de Yuuri es un departamento en un cuarto piso de un bloque de departamentos, muchos otros bailarines están ahí porque en la planta baja y el primer piso hay pequeñas salas individuales para practicar ballet, cuando llega al departamento de Yuuri Victor está ahí y la situación lo molesta.

-¡Yuri!-. Grita emocionado el rubio, está sentado en el sofá y parece demasiado cómodo para su gusto. –Me contó Yuuri que le pediste que te enseñara a bailar. Estás tomando muy enserio el patinaje si notaste lo que te hacía falta-.

Quiere irse. –Si estás ocupado…-.

Yuuri niega velozmente. –Me he encontrado a Victor cerca de aquí, le hablé de nosotros y él insistió tanto en verte…, lo siento Yuri-.

Victor se levanta y se posa al lado de Yuuri. –Prometo no interferir-.

Ya interfiere, su simple presencia ahí le molesta. Pese a ello acepta a regañadientes y los tres se disponen a ocupar alguna sala de ballet vacía.

Yuri le hace algunas pruebas y parece fascinado al descubrir su elasticidad.

-Pocos hombres pueden hacer esto, estoy sorprendido-.

Los estiramientos son doloroso, Yuuri lo ataca sin piedad y le hace llegar a lugares que nunca creyó posibles. Victor cumple su palabra y no molesta, se queda al margen y sólo observa.

Ya ha pasado una hora y Yuuri le ha hecho girar y siempre niega cuando lo hace, le pide repetir y repetir y Yuri se está cansando de eso, finalmente se detiene y muerde las siguientes palabras.

-¡Muéstramelo!-.

Por un momento Yuuri parece sorprendido, entonces sonríe. –Tienes razón, primero debería mostrártelo-.

Entonces la sala parece muy pequeña y caliente.

Yuuri se coloca en posición, sus ojos son suaves de repente y cuando gira no puede alejar los ojos de su figura en movimiento, su cuerpo se mueve como si pidiera atención y atención es lo que tiene. Aunque no hay música está seguro que escucha una melodía mientras Yuri hace giros en el lugar y movimientos que deberían ser demasiado femeninos para ser considerados adecuados para un hombre; pero en alguien que está hecho de miel y es increíblemente suave los movimientos son arte. Algo que hace palpitar su corazón y sentir cosas que nunca creyó posibles experimentar.

Entiende entonces que el patinaje que hace es patinaje artístico. Que sea Yuuri quien le muestre algo tan evidente solo aumenta el dolor de estómago, pero está feliz de entenderlo, feliz y emocionado.

Voltea a mirar a Victor, quiere decirle que lo ha comprendido; pero Victor cumple la petición del cuerpo de Yuuri y no aparta la mirada, sus ojos son azules, muy azules, demasiado azules. Sigue los movimientos de Yuuri con actitud sigilosa y una vez el japonés se detiene Victor parece volver a la realidad. Sonríe y aplaude.

-¡Eso fue maravilloso, Yuuri!-.

La cara de Yuuri está roja por el ejercicio y de repente se sonroja mucho más, es inocente y cálido, es algo que Yuri desconoce. Los ojos de Victor, por otro lado, es algo que conoce muy bien.

Recuerda el dilema de hace dos semanas de Victor, una canción compuesta en dos versiones: Ágape y Eros. Victor pone ambas y al salir Eros y patinar sus ojos son azules eléctricos, como los ojos que Victor le ha dirigido a Yuuri y su suave baile. Mila le pregunta que piensa