.

—¿Estás enojado? —se atrevió a susurrar aunque era evidente la respuesta.

—Tal vez, un poco. —Se sinceró el mayor—Pero no sé si es contigo, quizás sea conmigo. —Ikki siempre se había esforzado por hacer de Shun un hombre, no un niño dependiente. Era muy consciente de que él no podría estar siempre a su lado, protegiéndolo.

—Yo...

—No me molesta —interrumpió—, no me molesta saber que estás enamorado de un hombre. Yo sólo quiero que seas feliz.

La sonrisa de Andrómeda fue la más bella que pudo presenciar en toda su vida.

—Ikki... yo a Seiya lo quiero mucho, es mi mejor amigo... —no se atrevió a decir que gracias a él había aprendido muchas cosas.

—Lo quieres, ¿verdad?

—Por supuesto —Shun se incorporó en la cama para sentarse con las piernas cruzadas—; y él me quiere, pero no de la manera en que tú piensas. —Tampoco se atrevía a decirle a su hermano que tan sólo era sexo.

—Lo entiendo… creo.

—Seiya ama a otra persona.

—Oh... —exclamó el Phoenix un poco confundido—Dime, si él te hace sufrir de alguna manera yo me encargaré...

—Tranquilo —rió Andrómeda—, lo supe desde un inicio, es por eso que jamás deposité mis esperanzas en él.

—Me asombra tu madurez, Shun —sentenció poniéndose de pie—; ojalá yo fuera la cuarta parte de maduro como tú —caminó hasta la puerta y antes de pasar por ella acotó—: ¿Bajas a almorzar? No has comido nada.

—Enseguida voy —respondió, y cuando su hermano se alejó lanzó un suspiro de liberación y dejó que la cabeza cayera pesada contra la almohada.

Lo peor había pasado, por fin había podido ser sincero con su hermano y éste había entendido, al final de cuentas fue mucho más fácil de lo que él y todos pensaron al respecto. ¿Ikki actuó de la manera menos pensada?, no. Desde ya que tenía sus motivos.

A la sagrada hora de la siesta el pequeño Shun supo que alguien, al igual que él, no dormía, así que en silencio se acercó hasta la puerta de Seiya y luego de decir quién era ingresó sin más.

—¿Qué haces aquí, Shun? —Se alarmó el Pegasus—¡¿Quieres que tu hermano nos mate?

—Lo entendió —dijo con felicidad acercándose a su amigo—; lo entendió, no está enojado conmigo.

—¿De veras, lo entendió? —pronunció desconcertado y también algo triste—Lo entendió... —Hundió el rostro en la almohada.

—Ey, no te escondas; verás que esto pasará y quedará en el olvido, como una anécdota.

—Supongo.

—Ya me perdonó a mí, verás que si le das tiempo también lo hará contigo —dijo con dulzura.

—Supongo.

—No tendría que afectarte tanto.

—Supongo.

—¡Ya, Seiya! —Se hartó Andrómeda—No actúes así. No es el fin del mundo.

—Sup...

—¡Y no digas supongo! —Shun caminó hasta la puerta—Todos duermen, ¿no quieres comer algo?

—Supongo —dijo riéndose. —No, gracias, Shun —finalizó borrando esa sonrisa.

—¿Quieres algo? —Ya comenzaba a alarmarle su estado.

Y ante la negativa y la petición de quedarse solo, Andrómeda se fue muy preocupado por su amigo… Qué no era para tanto; pero claro, él no era conocedor de los verdaderos sentimientos del Pegasus hacia Ikki, sentimientos que con éxito lograba ocultar. Para Seiya no había nada peor que lo ocurrido: que el Phoenix, el hombre que amaba, lo hubiera descubierto en la cama con su hermano. Y todo por un poco de sexo. Si en la noche lo presintió, que algo malo iba a ocurrir, ¿por qué no escuchó? ¿Por qué no se dejó guiar por su instinto? Hubiese evitado así que los descubriese en la cama y darle una visión errónea de sus verdaderos sentimientos. Ahora todo estaba perdido, si es que alguna contaba con alguna oportunidad. Demasiado para el Pegasus, quien no sabe darse por vencido.

Fue luego en la hora de la cena que Saori comprendió que había llegado su turno cuando Seiya otra vez se rehusó a bajar; era hora de tomar cartas en el asunto, fue por eso que citó a Ikki en su despacho para tener una larga charla al respecto y hacerle entender que debía ser él quien hablase con el Pegasus, sólo así todo volvería a la normalidad, por lo menos a como era antes de lo acontecido.

—Si no quiere hablar, no lo puedo obligar —objetó el Phoenix con fundamento.

Saori no podía explicarle porqué tenía que ser él quien fuese a hablar con el Pegasus.

—Lo sé, Ikki, pero... —¿cómo decirle?—Debes ser tú quien hable. Él no irá a ti a pedirte disculpas o a darte explicaciones.

—¿Por qué no? Acaso ¿soy un ogro? ¿Una mala persona? ¿Tan mala visión tiene de mí?

—Todo lo contrario. —Se le escapó.

—Yo no lo puedo obligar, quizás lo mejor es que todo quede así, que me vaya y que