muuuuuy en serio. Soy tu tutor mientras estés aquí, y has roto completamente mi confianza. Ahora vete a tu habitación. Kurt ya se va.

Así que era eso. Cooper estaba muy enojado para razonar con él en este momento; no había nada más que se pudiera hacer esta noche. Kurt se volteó para abrazar a Blaine, fingiendo no escuchar la forma en que Cooper siseó con furia. Besó la frente de Blaine y le susurró al oído.— Ya recapacitará. Todo estará bien. Mándame un mensaje.

Luego se levantó y miró a su amigo.— Estás llevando todo esto fuera de proporción, pero lo entiendo y lo siento. No, no por mi relación con Blaine, sino por el hecho de no habértelo dicho. Pero supongo que puedes ver por qué no lo hice. Llámame cuando estés listo para hablar de manera sensata, ¿okay?

Antes de irse, Kurt le dio a Sebastian una mirada de súplica, y fue recompensado con una pequeña inclinación de cabeza. Yo me encargo, quería decir, y era justo lo que esperaba. Sabía que Coop no lastimaría a Blaine, pero estaba un poco borracho y muy enojado, y esa era una combinación que siempre lo hacía propenso a decir cosas crueles que herían profundamente, incluso si nunca las había querido decir. La influencia ecuánime de Seb lo mantendría bajo control.

La gravedad de la situación golpeó a Kurt de camino a casa, cuando el resto de la adrenalina lo dejó. ¿Y si nunca se recuperaban de esto? ¿Y si Cooper mantenía su decisión y enviaba a Blaine a casa? ¿Y si...?

No, no servía de nada preocuparse en este momento, a menos que quisiera enloquecer. Le mandaría un mensaje a Blaine y esperaría lo mejor.


-8-8-8-8-8-


Tan pronto como la puerta se cerró detrás de Kurt, Blaine saltó del sofá. Su rostro estaba contraído de rabia y sus ojos llenos de lágrimas cuando miró a Cooper.

— Ni siquiera te importa que lo amo, ¿verdad?

Cooper farfulló.— ¡Tú no lo amas! ¿Qué sabes tú del amor? ¡Eres sólo un niño!

Blaine se marchó a su habitación y azotó la puerta, gritando.— ¡Vete a la mierda! ¡Eres como mi padre! —Antes de que Cooper pudiera gritarle algo adecuado -porque ese había sido un golpe bajo, ¡sí señor!- fue interrumpido por un profundo suspiro detrás de su espalda y se giró, sorprendido. Se había olvidado completamente de que Sebastian seguía ahí, sentado calmadamente en el brazo del sofá, jugando con un vaso de Scotch.

— Sin embargo, ya no lo es, ¿sabes? —dijo casualmente, y Cooper negó con la cabeza, perdido por un breve momento.

— ¿Qué?

— Ya no es un niño. Puede ser que tú lo veas como tal, pero tiene casi dieciocho. Ya no está en la infancia. Es natural para él enamorarse y tener sexo.

Cooper se erizó.— ¡No con hombres mayores!

Sebastian se encogió de hombros.— Mayores, jóvenes... ¿cuál es la diferencia? Si quiere salir y tener sexo, lo hará. ¿No crees que fue mejor así que si hubiera ido a un bar al azar a revolcarse con cualquiera, como la mayoría de los chicos de su edad? ¿incuso más jóvenes?

— Pero Kurt... —Dios, incluso el nombre de Kurt sabía amargo en su lengua. ¿Cómo pudo?

Seb no parecía compartir su sentimiento.

— Kurt es un buen tipo, Cooper. No puedes decir que no lo sabes. Claro, ha tenido lo suyo con hombres, pero siempre ha sido cuidadoso. Yo diría que si Blaine quería probar con el sexo, Kurt fue una de las opciones más seguras.

Genial. Todos sus amigos eran unos idiotas

— ¿Por qué lo defiendes?

— No lo defiendo. Sólo estoy diciendo que ya pasó, no puedes cambiar eso. Sólo puedes lidiar con ello, de una forma o de otra. Y personalmente, diría que la forma que has elegido es una de las peores. Solamente los estás alejando, y luego te arrepentirás. Ya sabes cómo te pones, todo tímido después de explotar.

Cooper apretó los dientes.— No esta vez.

— Uh-huh. Te doy un día.

Cooper negó con la cabeza de forma desafiante, pero en el fondo, sabía que Sebastian tenía razón. Su rabia siempre hervía rápido, intensa pero breve. Muy a menudo acababa disculpándose por las cosas que había dicho o hecho en un ataque de ira. E incluso había tenido que pagar por algunas posesiones destruídas (y una ventana) cuando era más joven. Se sentó en la orilla del sofá, de repente cansado.

— Es que no quiero que sufra...

Sebastian resopló. Lo entendía.— Pero así será, una y otra vez. Siempre hay sufrimiento, es parte de crecer y madurar. Sufres muchas veces antes de hacerlo bien, ya lo sabes. No puedes protegerlo de eso. Déjalo tomar sus propias decisiones, incluso si son equivocadas.

Permanecieron en silencio por un tiempo, hasta que Cooper se aventuró a una conjetura.

— Tú sabías acerca de ellos, ¿no es así?

— Desde hace pocos días