de ellos en realidad de tránsito) vayan a dañar su caso relacionado con crímenes de cuello blanco.


Lleva un buen abrigo – SH 


El mensaje de Sherlock lo desconcierta mientras recoge sus cosas para marchar hacia Baker Street. No se detiene a sorprenderse de que sepa que se dirige hacia allí y ya dejó de intentar adivinar de qué manera lo tiene vigilado. Lo ha aceptado. Así ha sido siempre con Sherlock. Ha ido aceptándolo como es, incómodo e inapropiado la mayor parte del tiempo.

-¡Voy contigo! –Exclama Hopkins apresurándose a recoger sus cosas.

Lestrade mira el reloj. Ya es hora de salida.

-No te preocupes –le dice tratando de sonar natural–. Es hora de salir. Vete a casa.

El joven lo mira inseguro de si bromea o no.

-No me importa, va a ir a revisar el apartamento de este otro hombre, ¿no? ¡En Baker Street! No me importa hacer horas extra para eso.

El inspector mayor lo mira con severidad, queriendo apreciar de manera correcta su entusiasmo.

-Sabes que no iremos al 221B, ¿verdad?

Le divierte ver la expresión de Hopkins ante sus palabras, una mezcla entre el fastidio de un niño por ver sus planes descubiertos y el orgullo herido de un profesional a quien se toma por poco serio.

Eso no impide que termine de recoger sus cosas y lo alcance. Lestrade suspira. Parece que no podrá deshacerse de él. De cualquier manera, recuerda que Sherlock le dijo que lo llevara con él. Tal vez se refería a eso.

-Lleva un buen abrigo –le aconseja–. Podría llevarnos más tiempo del que crees. Nunca se sabe.

Hopkins se encoge de hombros mientras salen de la oficina.

-Si hago extras hoy tal vez me den permiso mañana en la mañana. No tengo muchas ganas de ver a Donovan y compañía. Según me avisaron, ya hicieron un arresto.

Lestrade frunce el ceño mientras esperan el ascensor para bajar. Aquello le ha sonado extraño.

-¿Por el asesinato de Adair?

El inspector más joven intenta parecer satisfecho, pero fracasa miserablemente.

-Eso parece –replica en voz suave. Nota como mira a su alrededor, inseguro, incluso dentro del ascensor. Vuelve a hablar hasta que salen de él y se dirigen al parqueo oficial–.  A veces, hacemos arrestos muy rápido, ¿no cree? Como… demasiado.

Tiene que admitir que lo ha pensado. Lo teme desde que ha visto los números de Donovan subir hasta alcanzar y presumiblemente superar los de Gregson.

¿No se estará precipitando demasiado su sucesora en arrestar a las personas, antes de realizar todas las pruebas necesarias?

Le perturba que al parecer, Hopkins sí lo piense.

-Probablemente, Donovan te encuentre con un interesante caso entre manos –le señala Lestrade tratando de no entrar en teorías conspiratorias–. Tres asesinos retirados de la práctica de su “arte” con vigilancias en puntos distintos de la ciudad y sin aparente conexión.

La idea parece animar al joven.

-Por eso debemos avanzar todo lo posible hoy –insiste Hopkins–, antes que ella regrese y se deje todo el crédito.

Lo peor, debe reconocer Lestrade, es que sabe que el joven tiene razón.

-------------------------

Escuchan la noticia por radio de camino a Baker Street. Se ha arrestado a James Grant, un joven científico, por el asesinato de Ronald Adair. La policía sospecha que le dio un veneno natural indetectable horas antes de que el noble regresara a su casa. Al parecer, el hombre trabaja en un laboratorio en que investigan venenos de animales suramericanos.

Un mes antes, Edith Woodley, una chica de clase alta que estudiaba en la universidad en la que laboraba  Grant, había terminado su compromiso con Adair y había iniciado una relación con el sospechoso. Al parecer el móvil habrían sido los celos que todavía experimentaba el hombre por el exprometido de su novia.

-Pero no hay forma de relacionar los venenos de Grant con la muerte de Adair –señala Hopkins después de terminada la noticia– no había rastros de veneno en la sangre, leí el informe.

Lestrade asiente, pensativo, mientras entran a Baker Street. Sus ojos se dirigen inevitablemente hacia la ventana del 221B, oscura y sombría. Solía evitar esa calle. Ahora ya no tiene motivos, más bien una especie de decepción se instala en su pecho al no ver la luz encendida. Luego recuerda que Sherlock está siendo cuidadoso en no permitir que su presencia sea percibida, probablemente ni siquiera se haya acercado a ese lugar.

-Es todo bastante circunstancial –admite Lestrade–, pero puede haber más pruebas que no hayan comunicado a la prensa.

El silencio de Hopkins es del más claro escepticismo.

Estaciona el auto detrás de la patrulla de guardia frente al edificio Camden House, al que se dirigen. Lestrade se obliga a no mirar más hacia el 221B ni prestar atención a la manera en que Hopkins mira hacia el edificio donde vivió su ídolo. Suben las escaleras rápidamente y saludan al oficial de guardia en la entrada del apartamento donde se encuentran los equipos de vigilancia…

Al entrar a la habitación de los equipos de vigilancia paran en seco.

-Dimmock no dijo nada de esto –apunta Hopkins con tono dudoso.

Lestrade resopla y se devuelve a interrogar al policía, quien insiste en no haber dejado su