era una batalla de conceptos; jovialidad y sensualidad, niño y adulto fusionados en un muchacho que brillaba por sí mismo- el sol. Tal conflicto le removía algo en el estómago, una y otra vez, y luego una última, bajaba hasta lo más profundo del vientre y se devolvía para llenarlo de calor.

Cuando acabó, portando su corona de espinas representada con sus manos, tenía la respiración agitada. Los labios entreabiertos dejaban apenas pasar el aire, sus mejillas estaban rojas como manzanas, el cabello más revuelto de lo usual por todas las veces en que sacudió la cabeza y si sudó había sido por las ropas calurosas que usaba- jeans ajustados, camisa roja y una sudadera negra que le quedaba algo bastante grande. Percibió la humedad en sus labios, incluso a través del reflejo del espejo, y supo se estuvo mordiendo los labios al bailar, típico de Hinata.

― ¡Waah!

― ¡Gashina, Gashina!

Fue obvio para Kageyama que no era el único atrapado por los encantos del renacuajo. Una sonrisa danzó en sus labios cuando lo vio agradecer con vergüenza, totalmente fuera del personaje que adoptaba al bailar.

― ¡Esto fue una mala idea! ―Bromeó uno de sus compañeros, cabello ligeramente decolorado al frente. ― Dejar a Shouyou comenzar…

― ¿Quién va a querer secundarlo? Haha~

Las risas se contagiaron, y continuaron comiendo por algunos minutos en lo que decidían al siguiente con Kai Bai Bo*.

Poco a poco fueron cayendo los demás, algunos abrían con baladas que le llenaban el pecho de emoción, las ganas de llorar a flor de piel; otros con bailes enérgicos, coreografías que parecían por demás imposibles de realizar, los llenaban de voluntad con sólo verlos. El ambiente comenzó a animarse, entre aplausos y fanchant* gritados a viva voz, hasta que la garganta escuece un poco.

Hinata reía a carcajadas en medio del grupo, junto a Nishinoya que imitaba su baile con movimientos exagerados. Un par de ojos azules le obligaron a centrar su atención  únicamente en ellos, en la persona que fingía comer mientras le clavaba ese par de gemas oscuras; había una pizca, un algo en ellas que no conseguía distinguir, pero le removía algo en el estómago.

El pelirrojo tragó pesado, y se revolvió el cabello en un gesto que lo delataba intranquilo.

Shouyou sabía lo que querían esos ojos y él mismo lo había provocado, en el fondo. Lo impactante no era el mensaje que intentaba darle, sino el lugar en que lo hacía. Jamás, jamás se habían insinuado fuera de los dormitorios, donde la oscuridad reina y los murmullos se agotan, cuando solamente eran ellos dos en la misma cama, compartiendo un secreto que podía hundirlos en el más profundo de los mares.

¿Qué había cambiado entonces para Kageyama? Era su primera vez en una situación así, las manos le sudaban, el corazón le bombeaba tan fuerte en el pecho que lo escuchaba en los oídos, y luego su visión borrosa hacía un túnel donde únicamente se distinguía esa mirada y ese rostro y la forma sutil en que descansaba la lengua en el labio inferior, como si quisiera tentarlo, como si supiera que era capaz de saltarle encima en ese preciso momento e instante, y no le importara.

Se cubrió medio rostro con una mano, de la boca hacia abajo, anticipando el sonrojo que subiría hasta sus carrillos, y a la vez encogió las piernas cruzadas hacia el pecho, porque tal vez –solamente tal vez- su imaginación podía estarle jugando una mala pasada.

― ¡Kageyama! ―La sola mención del nombre hizo saltar en su sitio a Hinata, una respuesta que esperó pasara desapercibida. ― Es su turno, Majestad, Señor ganador tres veces consecutivas~

Oikawa tenía una forma muy sutil de tocarle la fibra a Tobio, cosa que parecía agradar a los espectadores- se les hacía “más encantador cuando se enfadaba”.

― ¡Tu corona podría estar en juego, Tobio!

― ¿Qué vas a presentar hoy?

― ¡Más vale que sea algo bueno!

Más que asustados, todos parecían animados con la idea de que Kageyama les demostrara por qué era “el más grande rival”.

El pelinegro no dijo nada en un comienzo, y con lo que parecía parsimonia se acercó a las mesas que arrinconaban cerca de la puerta, para que no estorbaran los ensayos. De entre parlantes, sistemas de sonido y una computadora, extrajo un abanico de aspecto tradicional; madera negra y papel grisáceo, hilados juntos con vibrante rojo.

― Shangri-La, de VIXX sunbaenim.

― ¡Ahh!

La mayoría asintió satisfechos con la explicación, y es que calzaba perfectamente, como las piezas en un rompecabezas; Kageyama y ese baile.

― Si gana de nuevo, realmente voy a estar molesto. ―Murmuró alguno de ellos, e inmediatamente estallaron las risas.

Hinata no esperó indicación alguna, y sencillamente se levantó para dirigirse al sistema de sonido, Kageyama pasaba de vuelta al centro de la sala y chocó su hombro ligeramente, más como un llamado que como un accidente: “Mírame”, parecía decirle.

― ¡Cuando estés listo! ―Le indicó a un lado de la mesa, y cuando recibió un asentimiento, dejó correr la canción anterior en la lista, para darle tiempo a mentalizarse.

Kageyama comenzó desde