Kageyama hizo una inclinación—. Hinata va a pensar que te lo pedí.

—¿Y qué si lo piensa?

—No sé, sólo sé que no quiero empeorar las cosas.

Suga meditó un momento. Era improbable que se empeoraran las cosas así. ¿Sería posible que Hinata se avergonzara de su relación con Kageyama? ¿O que ahora que tenía una relación con una mujer quisiera ocultar su pasado?

—Quiero saber de verdad qué pasó, algo tuvo que haber cambiado.

—No sé qué pudo haber sido —admitió el otro hombre, menos a la defensiva. Su agresividad se había transformado en una tristeza resignada—. Creo que en el fondo siempre tuvimos problemas para comunicarnos.

—Eso suena razonable, ¿crees que pudo haber sido tu culpa?

—Quizás, aunque… —Kageyama bajó la voz—. Siempre hice un esfuerzo por hacer lo que él quería. Sabes que no soy muy bueno con la gente, nunca lo he sido…

3: HINATA

Sugawara y Hinata se encontraron en un café que el menor sugirió. Se tomó por lo menos diez minutos describiendo el sabor del chocolate y Sugawara no tuvo el corazón para interrumpirlo. Hinata se había dejado el cabello corto y estaba vestido con ropa deportiva. Apenas vio a Suga alzó una mano para saludarlo con entusiasmo, como si fuera un niño.

—Suga-sempaaaai —canturreó.

—Shouyou —contestó Suga con dulzura.

—Disculpa no haber ido a la reunión, ese día estaba exhausto —hizo una leve inclinación de cabeza.

—No hay problema.

—¡Estoy contento de verte! ¿Pero qué fue lo que te hizo citarme? ¿Ha pasado algo grave?

—No —Suga suspiró, eligiendo con cuidado sus palabras—. Es curiosidad…

—¿De qué? —Shouyou rió sin motivo—. No tengo secretos.

—Es sobre Kageyama… me preguntó sobre ti la última vez… y quería saber…

—¿Él te pidió que hablaras conmigo? —Hinata lo interrumpió preocupado.

—No, en realidad él me dijo que no hablara contigo…

Hinata meditó un momento y luego le devolvió una sonrisa radiante. —¡Es verdad, es demasiado orgulloso para pedirte eso! —afirmó.

—Lo que me gustaría saber es sobre… su relación —Sugawara aventuró.

Hinata lo escuchó con atención, sin alterarse, a diferencia de Kageyama. Asentía de cuando en cuando. Suga le explicó sobre la fotografía y los vestidores y después del comportamiento extraño de Kageyama. Luego, con confianza, le reveló sus propias sospechas, basadas en la información que le había confiado Tobio. Hinata lo escuchó con paciencia hasta el final.

—¡No lo dejé porque haya estado viendo a una mujer! ¡Ese maldito Tobio! —resopló agraviado—. No he salido con ninguna mujer, Suga-san, ¡lo juro!. El estúpido se molestó porque no fui a vivir con él cuando empezamos la universidad.

—¿No habían prometido que así lo harían? —cuestionó Suga.

—¡Sí! ¡Pero él se había matriculado en una universidad que estaba lejísimos de la mía! El enojo de Kageyama comenzó porque… —Hinata tomó aire. Suga le puso una mano en la espalda para darle valor— ¡…me fui a vivir con Kenma!

—¿El armador de Nekoma? —rió Sugawara.

—¡Sí! Sería la primera vez que viviría solo, en Tokio además, y tenía miedo… Kenma, por otro lado, ya llevaba un año en la misma universidad que yo. ¡Su departamento estaba a minutos de la facultad y… y…!

—¿Le dijiste a Kageyama?

—¡Por supuesto! ¡Enloqueció, ese imbécil! No dejamos de vernos, pero las distancias hicieron lo suyo. Temía que lo hubiera reemplazado con Kenma, ¡se ponía fúrico! ¿puedes creerlo?

Suga adoptó una pose meditativa. Entendía los celos de Kageyama, pero eso había sido hace mucho tiempo y no explicaba por qué no se veían. Según Kageyama, habían seguido juntos por diez años con pausas intermitentes para salir con otras personas: en total seis años como pareja. Además, el problema de su ruptura había sido reciente. ¿Cómo explicaba Hinata las "relaciones" con mujeres que había tenido durante esos lapsos?

—¿Qué pasó durante ese tiempo?

—Pues no es ningún secreto, pero el Rey y el Gran Rey estuvieron en el mismo equipo durante sus años de universidad.

Suga, que tomaba su café en ese momento casi se ahoga de la impresión.

—¿Estás diciendo…?

—No estoy diciendo nada, Suga-san —replicó Hinata—. La verdad es que nunca me importó con quién estuviera ese tonto, porque lo amaba con locura. Estaba dispuesto a perdonarle todo. ¡Y entendía que estábamos lejos! Kageyama no soporta la soledad y le duele muchísimo el abandono. Es uno de sus puntos flacos. Pero lo que sí le importaba era que a mí no me importaba con quien estuviera.

—¿Qué?

—Como no lo celaba, cada vez fue a extremos más… extremos. Una cosa llevó a la otra.

Sugawara tembló.

—¿Kageyama–?

—No tuvo nada que ver con el Gran Rey, Oikawa-san… —Hinata despidió la idea con un manotazo al aire— Aunque me amenazó que lo haría. Me enviaba mensajes largos y tontos, explicando cómo