Emma no quería pararla, pero no podía ser. Si dejaba que Regina subiera más, notaría lo mojada que estaba, y conocía a su mujer, no se controlaría, la arrastraría al baño, importándole poco lo que fueran  a pensar los demás, así que con toda la pena del mundo levantó su mano y se la devolvió a su regazo.

Regina, al notar el gesto, giró su cabeza y la interrogó con la mirada, y Emma muy sutilmente le dijo que no con los labios. Regina hizo un mohín que enterneció a la rubia, su morena parecía una niña a la que le acababan de negar una chuche.

Robin, después de las palabras de Emma, no volvió a las andadas, sino que se hundió en su asiento y no apartó los ojos de su plato, pasándose el resto de la cena comiendo y bebiendo copa tras copa de vino.

En cierto momento, Regina, por el rabillo del ojo, vio que Emma pegaba un pequeño saltito en la silla, y se quedaba más pálida de lo normal. Regina la observó y se dio cuenta de que se había quedado recta como un palo, y su mirada cargada de sorpresa e incredulidad fija en Hook. Regina fijo su oscura mirada en el pirata y casi sintió arcadas al ver la mirada llena de lujuria y deseo que el pirata mantenía fija en Emma, y cómo hacía con su garfio un gesto velado, pero bastante obsceno a la rubia.

Regina dejó de hablar con Ruby y se acercó imperceptiblemente a su rubia, y fue cuando divisó movimiento debajo del mantel. No daba crédito a sus ojos, el asqueroso manco estaba acariciando con sus pantorrillas las piernas desnudas de su mujer. Regina sintió cómo una cólera negra se iba apoderando de ella y le estaba costando mantener encerrada a la Evil Queen. Emma estaba paralizada, no sabía qué hacer, tenía miedo de la reacción de Regina, no quería montar un espectáculo, solo se lo ocurrió deslizar sus manos bajo el mantel para empujar la pierna del pirata. Este siguió insistiendo y se quitó la bota como pudo, y ya era su pie  el que subía y bajaba por las piernas de Emma, piernas que en ese momento deseaba poner pies en polvorosa, y estar amarradas a las caderas sinuosas de su morena.

Regina no fue tan sutil como Emma al tirarle la copa a Robin, no utilizó la magia, le daba igual que la viesen. Se levantó con todo el porte de una reina, excusándose amablemente de que se iba al baño, pero rodeó la mesa, se puso al lado de Hook, cogió la salsera que estaba en la mesa y le echó el líquido caliente en el regazo.

«¡Coño, Regina, qué estás haciendo!» gritó Hook saltando de la silla, y abanicándose con una servilleta sus partes nobles.

«¡Oh, lo siento! ¿He desgraciado algo importante?» preguntó con toda la inocencia del mundo la Reina.

Emma salió de su estupor y se echó a reír a carcajadas.

«No te preocupes, Regina, no creo que nadie eche de menos esas “joyas de la corona”» dijo Emma entre carcajada y carcajada

«¡Hey!» exclamó ofendido Hook «¡No te pases rubia!»

«Creo, amigo Hook» dijo Robin «que esta noche los caballeros hemos perdido una batalla»

«¿Caballeros?» preguntó Regina «¿Dónde?» dijo mirando por todo el local «Yo solo veo a uno» confirmó mirando tiernamente  a su hijo

«Y de una batalla, nada» añadió Emma «chicos, no perdáis más vuestra dignidad. Habéis perdido la guerra»

Ruby, Snow y David no dejaban de reír, y Henry no podía sentirse más orgulloso de sus madres. Se dio por concluida la cena, y después del reparto de algunos regalos y los habituales agradecimientos, Regina y Emma se disponían a salir por la puerta ansiosas por llegar a casa.

«¡Hija» dijo Snow «¡Llevaos a Henry, ya ha estado varios días con nosotros, os echa de menos» dijo Snow con toda inocencia

«¡Noooo!» dijeron las dos a la vez, callándose después sin saber dónde meterse, sobre todo Regina.

«Chico, ¿a ti te importa quedarte con tus abuelos?»

«Pero Emma….» comenzó su madre, pero Henry la interrumpió

«No, ma» dijo riendo Henry «claro que no»

«Pero Henry, ayer me decías que echabas de menos tu cuarto, tus cosas, a tus madres…»

«Mamá, si Henry se queda esta noche en la mansión…Archie lo tendría como paciente varios años…»

Ruby, Henry e incluso David estallaron en risas, tanto como por lo que se leía entre líneas en esas palabras, como por la cara que se le quedó a Snow.

«Oh, Snow» dijo Regina «¿Me vas a decir que Emma fue producto de la Inmaculada Concepción?»

«¡Regina!» gritó David, aunque no podía esconder las risas que la cara de su mujer, roja como un pimiento, le provocaba.

«Está bien, está bien, me callo» dijo Regina, haciendo el gesto de cerrarse la boca con una cremallera.

«Anda, lárguense ya» dijo David, sacudiendo la mano y señalando la puerta.

Regina y Emma besaron a su hijo y salieron por la puerta,  muertas de risa y deseosas de