noche.


Continuará…


Uy, uy, uy… el juego parece que se les empieza a ir de las manos a estos dos bichos (o más bien a las manos). ¿Creéis que alguno saldrá perdiendo?


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Su cabeza estaba hecha un lío mientras caminaba con pasos acelerados hacia la casa de Chealse, sabía que allí no sólo encontraría a su amiga, Teddy también estaría ahí, siempre estaba cuando era fin de semana, más a la hora de comer, y esa vez ella no sólo necesitaba a una amiga comprensiva, también algo de terapia para poder calmarse, analizar todo debidamente. En todo ese tiempo de misión no creía que ninguna de las terapias de Teddy fueran a ser tan útiles como la que estaba a punto de improvisar ella misma, realmente necesitaba soltarlo, confesar ante alguien aun arriesgándose a ser reprendida como una niña que vuelve a cometer el mismo error. 

La puerta de la casa se abrió poco después de que ella llamara y no dudó en abrazar a la ex-Hufflepuff en cuanto la vio. 

—Me acosté con él, volví a acostarme con Altais —dijo sin filtro para una noticia así. 

Teddy unos pasos más atrás trató de hablar a la vez que tragaba y se atragantó comenzando a toser.

—¿Qué? —necesitó confirmar cuando volvió a respirar, una cosa era creer que algo se cocía entre esos dos y otra que de lo primero que te enteraras fuera de que ya estaba hecho y más así, sin preludio.

Leyna respiró hondo sin soltar a Chealse que le acariciaba la espalda tranquilizadoramente mientras la conducía al salón. 

—En la fiesta, ayer, nos vimos y… acabamos en mi casa —explicó claramente nerviosa, preocupada, angustiada. 

—A ver, recapitulemos los hechos: tomáis dos tés y os acostasteis ayer, ¿me he perdido algo? —dice Teddy.

—Te olvidas la comida antes de los tés —contestó la de pelo castaño tranquila con la situación—. No te hizo daño de ninguna forma, ¿verdad? —quiso confirmar con su amiga, aunque no lo creía de Altais. 

—No… estoy bien —confirmó y miró a Teddy—. No sé qué me picó.

—La vehemencia con que decías que al fin estaba todo el asunto cerrado —opinó al tiempo que se sentaban en los sofás y él dejó su vaso en la mesa de café, sin intención de beber más en un rato.

—Pero lo está, han pasado seis años, tiene que estarlo —repuso ella negando con la cabeza. 

—Algo tan fuerte no se pierde, da igual el tiempo —comentó Chealse e inconscientemente miró  a Teddy, sonrojándose un poco.

—La cuestión es si te gustaba que estuviera cerrado cuando lo has considerado un asunto pendiente por seis años —dijo el psicomago, ignorante de la reacción de la morena.

Leyna se pasó las manos por el rostro. —No pude cerrarlo antes, él no estaba y… —no terminó la frase, la verdad era que nunca lo había considerado como terminado, no cuando aún le afectaba verlo—. No… nunca me ha gustado, nunca —confirmó.

—Si hubieras querido cerrarlo, lo hubieras hecho antes. No en el mismo momento en que cortasteis, pero cuando estabas mejor… no estaba todo el año fuera, y regresó hace dos años —razonó Teddy con palabras pausadas para que lo fuera asimilando—. Ahora has abierto un nuevo asunto.

Ella se acurrucó un poco contra Chealse quien dejó un beso en su mejilla dulcemente. —Igual no lo quieres como antes, pero es importante para ti y además Altais siempre ha sido muy guapo y atractivo —dijo comprensiva—. Creo que lo que habéis hecho no está mal, si ambos tenéis claro lo que es y ninguno sale dañado. Porque el sexo es divertido y saludable y más si es con alguien que te gusta y con el que te entiendes. 

—La sangre Black es irresistible, son cosas que pasan —comentó Teddy con una sonrisa divertida y guiñó un ojo—, y os separasteis repentinamente, sólo… lo que ha dicho, ten claro lo que quiera que sea ahora.

—Da lecciones el que no ve ni lo que tiene en las narices —masculló Leyna para sí, evitando que los otros dos la entendieran—. ¿No es malo que lo haga?

—Mucho mejor alguien que conoces que alguien que al final puede resultar ser algún loco de esos que andan sueltos —opinó el joven—. Sólo si ves que te pierdes, pide ayuda y te meteremos en vereda.

Ella bufó. —Como si pudieras —dijo rodando los ojos. 

—¿Me estás retando? —cuestionó elevando una ceja y con una sonrisa de diversión.

—Nunca a un comecocos —respondió ella riendo por lo bajo—. Usarías malas artes para vencerme. 

—Vaya infamias —replicó Teddy.

—No es cierto y lo sabes, siempre usas malas artes como dejarme elegir sillón —repuso ella, pero se encogió de hombros y se puso de pie—. ¿Sabéis? Creo que debería irme porque mi madre quería que fuera a tomar el té y se me hará tarde —comentó, en realidad lo que debía hacer era volver a meditarlo todo ella sola, además no quería molestar a esos dos demasiado, aún tenía la