a su lado, se había acostumbrado al calor de su cuerpo, a sus expresiones tontas, a sus comentarios fuera de contexto y a sus chistes malos, que por alguna extraña razón hacían que se rompiese en carcajadas. Estar sin Harry, significaba buscar otras personas, y Louis dudaba alguna vez, encontrar algo similar a él.

—No lo vas a perder, ¿acaso estás loco?, él te adora, cariño

—Se cansará de mí, se cansará de lidiar conmigo. Yo necesito darle una razón para quedarse, y él siempre ha querido tener hijos.

—Pero no es un buen momento— habló por última vez al mismo tiempo que acurrucaba las manos de Louis con ese aire maternal.

—Siento, que no te entusiasma la idea— su pecho se contrajo y la expresión de su rostro cayó de golpe.

No quería hacerse la víctima puesto que sabía muy bien que su madre tenía razón. Pero, Louis se caracterizaba por ser una persona muy terca y aunque supiera, que una aceptación de parte de Jay iba en contra de toda esta conversación, igual la quería. Porque no importaba que tan arriesgada y ridícula era la situación en la que la estaba poniendo, él anhelaba esto, deseaba con todas sus fuerzas criar un lindo bebé junto a Harry, sin importar los obstáculos que se pondrían en su delante.

—Claro que sí, pero no ahora, ya te dije, no cuando tienes una carrera.

—Quiero esto, lo quiero tanto— dijo con tanta insistencia que sus ojos azules se cristalizaron al alojar en su mente, una vez más, esa imagen de Harry cargando a un niño. Tropezando con sus propios pies para correr tras un llanto, haciendo caras raras para hacer que coma o levantándose todas las noches para atender sus necesidades mientras que Louis le canta una hermosa canción de cuna, que de seguro los hará dormir a ambos. No pudo evitar que una sonrisa traviesa se alojara en el canto de su boca al tener la visión de ese futuro que quizás, si tenían la fuerza suficiente para enfrentar a todo aquel que se oponga, les cambie la vida de forma radical y los mantenga unidos, como Louis deseaba.

Jay suspiró notando como la voz de su hijo se mermó de repente escuchándose solo el ruido lejano de la televisión del segundo piso donde compartía una habitación con su actual esposo. Todo esto era una locura, su hijo se había vuelto un demente gracias a ese amor irracional que sentía por su compañero de banda. Lo último en lo que ella pensó, cuando Louis le pidió que hablaran era tener esta conversación y ahora, no tenía idea de qué lado estar.

Louis ha hecho muchas locuras por esta relación, y ella lo apoyó en todas. Así que, ¿quién era ella para juzgarlo?, tenía que aceptar que su pequeño ya era un adulto y podía tomar sus decisiones sólo, a pesar de que estas puedan perjudicarlo en algún punto.  Sabía que Louis había acudido a ella, no en busca de un consejo, sino de una aprobación. Una aprobación que pese a no estar en las posibilidades reales, de lo que ella pudiera decir, era necesaria. Porque le permitiría avanzar con una decisión sin sentirse acusado y temeroso puesto que, sí, Louis seguiría con esta idea sin importar que Jay le diga que no es una buena.

Sólo que si ella decía que sí, los pensamientos de Louis serían más calmos, sin la culpa rondándolo todo el tiempo.

—Ok, aunque todo esto me preocupa muchísimo, estoy dentro, te apoyo. Aunque sigo creyendo que deberían esperar un poco más— los ojos de Louis se abrieron como dos esferas azulinas, que se desorbitaban debido a la emoción que de repente se había alojado en su pecho gracias a las palabras de su madre.

La única reacción que Louis tuvo fue abrazarla y sonreír de esa manera característica que marcaba su boca y achicaba sus ojos hasta borrarlos de su rostro como en un lienzo de miles de colores.

—Tengo condiciones—Louis se separó, de alguna manera ella sabía que este, tenía una idea de lo que le iba a pedir— Tienes que decirles a Phoebe y Daysi, todo lo que ha estado pasando en estos últimos años con Harry y Eleanor y ya sabes, de manera que ellas puedan entender.

—Sí es lo justo mamá.

—Bueno, y darme todos los detalles acerca de cómo harán las cosas

—Pensamos alquilar un vientre, justo de eso hablaremos con Harry y bueno con la gestión y Simón— Louis botó aire al pensar en la sola idea de hablar esto con las personas que los manejaban, sobre todo con Simón que a pesar de mostrarse siempre imperturbable ante la idea de que Harry y Louis mantengan una relación, esta decisión sin duda, iba a ser algo no muy agradable para él.

—Suerte con eso bobear — Jay tomó su taza de té ya fría y sorbió un poco. El azúcar se alojó en su garganta y no pudo evitar que una mueca de disgusto invadiera su semblante.

IV

Estaban los cinco teniendo una agradable comida en el backstage antes de la prueba de sonido. Cuando Louis y Harry decidieron hablar con los chicos sobre la decisión de incluir un bebé en sus vidas.

—Vamos a tener un bebé— anunció Louis, sintiendo la patada de Harry