hablábamos de ello, pasando aperitivos entre nosotros. En medio de la cuarta vez volviendo a contar la historia, oímos una sonora carcajada, y nos dimos vuelta para verte en una mesa tú solo, felizmente escribiendo en tu cuaderno.

No parecías molesto.

De hecho, parecía como que no te importaba nada en el mundo.

Tal vez estabas poniendo una fachada, pero nosotros sabíamos que la historia que oímos antes era falsa, y todos nos quedamos callados, algunos de los chicos murmurando lo gay que eras. Ninguno de ellos mencionó la imagen otra vez, y al día siguiente, ya no estaba. Tú continuaste como si nunca la hubieras visto.

Momentos como ese no eran inusuales. Eras la celebridad personal de la escuela, y los rumores sobre ti se extendieron como un reguero de pólvora; cosas como tu mamá siendo como tú—un chico que se vestía como una chica—y tu papá siendo una chica que se vestía como un chico. Luego, hubo los rumores sobre cómo querías casarte con un chico un día y ser su novia. Algunos incluso dijeron que había al menos tres chicos que querían conocerte en Myspace, y que los estabas engañando a todos ellos con un vejete a quien veías todas las noches.

Recuerdo cuando uno de mis amigos te confrontó sobre lo de casarte. Lo miraste directamente a los ojos y, con una curva en tus labios, respondiste,

— ¿Vendrías a mi boda si yo te invitara?

Mi amigo corrió más rápido de lo que nunca lo había visto.

Tú no tenías ninguna vergüenza, ninguna inseguridad que alguien pudiera ver, y eso aterrorizaba a tanta gente, especialmente a mis amigos.

En cuanto a mí, me estaba quemando lentamente por dentro, porque quería tu fortaleza y flotabilidad.

Quería mirarte a ti y a tu glitter y a tu destello y a tu creatividad libremente. Quería hablar contigo sin restricciones, y tal vez incluso tocarte.

Mi mente estaba constantemente llena de recuerdos de besos robados y dibujos manchados de chocolate, hechos sólo para mí. Yo te extrañaba como un loco, pero mi miedo de ser un extraño se sobrepuso a mis otras emociones, y tal vez simplemente tú estabas temeroso de salir herido. De cualquier manera, permanecimos separados.

El siguiente año lo pasamos muy alejados el uno del otro. Pasé mis días lanzando pelotas y fingiendo amar a mi novia, mis amigos pegados a mi lado. El tiempo pasaba tranquilamente y sin mucho entusiasmo. Cuando mi novia y yo rompimos, puse una cara triste y fingí no sentir alegría. El resto del año pasó aún más lento. El verano pasó volando sin verte, y luego, con los dos finalmente con dieciséis, comenzó nuestro segundo año.

El comienzo del segundo año trajo muchas sorpresas, una de ellas estar en la misma clase de historia. Los dos fuimos emparejados para el primer proyecto del año, y recuerdo nuestros ojos encontrándose y mirándose fijamente. Parecía como si esos ojos de color esmeralda estuviesen brillando, y no sólo mirando, así que desvié la mirada nerviosamente. Cuando miré hacia atrás, tú todavía estabas mirando, pero la mirada era más suave, más amable. Tú todavía no habías cambiado. Y cuando desvié la mirada de nuevo, me di cuenta de que yo tampoco lo había hecho. Seguía siendo el mismo maldito cobarde que siempre había sido.

El proyecto nos obligó a reunirnos fuera de la escuela, y tuve cuidado de asegurarme de que era la única vez que nos reuniéramos, cuando todos mis amigos del béisbol se habían ido y no había nadie importante cerca. Caminábamos juntos a casa, las hojas caían a nuestro alrededor, el viento soplaba tu largo cabello castaño en ángulos rebeldes, y el sol brillaba sobre tu vestido cubierto de joyas.

Seguí tropezando con mis pies, tropezando con mis palabras, y finalmente dejé de decirlas todas juntas. Tú continuaste sonriendo de todos modos.

Cuando llegábamos a tu casa, trabajábamos durante horas en tu sala de estar; la música a todo volumen de tus altavoces, tú bailando en todo tu glitter y maquillaje, y yo mirando con una sonrisa boba en mi cara. Finalmente, cuando estábamos cubiertos de pegamento y agotados por la investigación, me preguntabas si quería ver un poco de televisión, tal vez comer algo. Yo diría que sí sin dudarlo cada vez.

Nos sentábamos en tu sofá, un tazón de palomitas entre nosotros, intercambiábamos bromas y comentábamos mientras MTV se trasmitía. Ocasionalmente, había discusiones que daban lugar a peleas de palomitas de maíz, nuestros dedos tocándose, y nuestros cuerpos más cerca de lo que habían estado en años.

Y luego lo decías en voz baja, cada vez;

—Se siente como en los viejos tiempos, ¿eh?

Yo me alejaba como si me hubieran quemado y me escabullía lo más lejos posible. Era como un juego, esto que hacíamos todos los días; los dos acercándonos, sólo para que yo salga corriendo. Corriendo como el cobarde que era.

Pero el hecho es, que yo siempre regresaba; sin importar lo que se dijera entre nosotros, qué tanto nuestros labios se acercaran, y cómo de asustado me volvía.

Yo siempre regresaba.

El día en que terminamos el proyecto, me miraste con una falsa sonrisa, tus ojos contrayéndose con tristeza.

—Finalmente terminó, ¿eh?—Dijiste.