sentía corrientes de electricidad cuando la tocaba como si fuera una hija de Zeus. Le aliviaba al alejarse porque al hacerlo era el único momento en que sus pensamientos se ordenaban un poco; pero algo dentro de ella se disgustaba, deseando ponerse a su lado.

De no ser porque su orgullo se lo impedía, iría con Dionisio para preguntarle si alguien le echo un hechizo de locura.

“Basta” Se dijo a sí misma en su cabeza, aspiro lentamente y luego tomo un cepillo plateado que tenía para peinar su cabello, la actividad era lo suficientemente monótona para tranquilizarle un poco “Tienes que guiar a la cazadoras, no puedes perderte por tener una más; es otra hermana y punto” algo dentro de si se estrujo al pensar en que seriamente; ser una hermana era lo único que podría ser para Bianca, se negó a pensar en ese sentimiento de pesar.

Ya era de noche y la cena había acabado, todas se habían divertido en la cena charlando amenamente y sonreía un poco para que no notaran lo contrariada que estaba con todo lo que se le venía encima; no quería preocuparlas.

— Muy bien chicas—hablo en voz alta parándose de su cama: la primera a la derecha de abajo, ya había terminado de peinarse— Es hora de dormir; pasad todas un buen sueño—acabado esa frase, se fueron cada una a su cama. Trato de no prestarle atención al hecho de que Bianca estaba en la litera de arriba-le toco por sorteo-y haciéndose un burrito en las sabanas, se fue a dormir.

. . .

Había descansado un rato, tenía la mente tan agotada que no le fue demasiado difícil. Sin embargo no pudo evitar empezar a levantarse cuando parecía que algo llamaba por ella; la parte de su cabeza que estaba consiente se extrañó pues ella más que las demás se paraba temprano y era raro que se quedara pegada a las sabanas; cuando al abrir los ojos lo primero que vio fue Bianca di Angelo creyó que quizás seguía soñando.

— ¿Bianca…?—pregunto dubitativa mientras que su voz era lo único que se oía en la noche, que al ver las luces apagadas y todo oscuro notó que no había amanecido. El oír algo también le ayudo a darse cuenta que efectivamente estaba despierta.

Al ver que le estaba dirigiendo la palabra creyó ver que se sonrojo y miraba para abajo, otra cosa que noto es que en las manos apretaba la manta nerviosa.

— L-Lamento despertarte tan tarde, no sé porque lo hice, fue como un impulso—se encogió los hombros, claramente incomoda. Algo no le terminaba de cuadrar a Zoe; Bianca no parecía ser una chica impulsiva, ya había mencionado en la cena que ella antes de unirse siempre cuidaba de su hermano y su vida era hacer que ambos permanecieran a salvo, si logró que dos mestizos llegaran al día de hoy no podía hacer tonterías. Por la mirada que tenía, tampoco se lo explicaba para sí misma—Yo…tuve una pesadilla, está un poco borroso, creo que tenía que ver con mi madre.

— ¿Tu madre? ¿Tenías alguna clase de problema con ella antes de que muriera? —la menor no lo había aclarado del todo, no obstante aunque sabía que cuidaba de su hermano menor desde hace años puede que pasara algo con la mujer hace años-si ella era la mortal, era común que los mestizos tuvieran algunos roces con ellos-tan pronto como lo dijo y miró la expresión en su rostro, supo que no debió decir nada.

— Yo…no la conocí—sus hombros cayeron, luciendo derrotada—no la recuerdo, pensé que sería porque era muy pequeña cuando murió pero…creo tener imágenes, algo de ella, algo malo—tembló un poco al decir lo último, si tenía que ver con la pesadilla su madre fallecida no le sorprendía en nada. Quizás lo haya olvidado y empezaba a recordar; la salud que otorgaba Artemisa mejoraba y quitaba cualquier enfermedad que diera problemas a las cazadoras, puede que ayudara con su memoria.

Sea lo que sea, odiaba verla así. Aun si no se acordaba del todo era obvio que le afectara, probablemente le costaba ya hablar de eso. Le partía el alma ver a la pobre chica tan afligida; no era justo que una joven doncella tuviera que tener tantos pesares con respecto a cualquier cosa, ella debería haber estado feliz con su vida antes de tomar ese paso en lugar de tener que llevar el equipaje del pasado. Conocía bien esa sensación.

Puede que fuera el verse reflejada en ella lo que tomo esa decisión, el compadecerse de otra cazadora o esos sentimientos que no comprendía; más fuera lo que fuera pregunto.

— ¿Quieres dormir aquí conmigo? —interrogo de repente. Levantando la mirada de las sabanas la miro a los ojos, abriéndolos como un conejito curioso de la misma manera que había hecho durante todo el día. Ignoro el calor que sentía en sus mejillas— Quizás el dormir con otra persona te ayude a dormir; claro siempre que no te moleste compartir cama, en ese caso…

— No, creo que ayudaría—dijo un poco demasiado rápido, como si estuviera nerviosa; aunque Zoe no tardo en decirse que esas debían ser ideas suyas, Bianca no tenía nada por lo cual