por completo. Suponiendo que la teoría del rechazo  de Francis fuera cierta, Arthur tendría sus motivos para hacerlo, porque  por el otro es evidente que estaría enamorado de él. Estos motivos son  fáciles de adivinar: en primer lugar, lo cerrado que es con los  sentimientos que —Gilbert tardó bastante en decidir las palabras  adecuadas, tal vez soltando más sobre sí mismo que sobre su compañero—  lo dejan expuesto ante el otro. Habrá preferido no verse enfrentado con  sentimientos que lo harían parecer débil. En segundo lugar, tenemos que  Arthur conoce la naturaleza de Francis, que va de amante en amante, con  varios a la vez siempre. No habrá querido sentirse parte de un montón.

—Pero  a pesar de ello se muere de celos cuando lo ve con otros —agregó  Beatrix—, como ocurrió en la última fiesta que hicimos, cuando persiguió  a Francis estando borracho después de verlo con una conquista.

—Y  a la vez —siguió Antonio, orgulloso de su perspicacia— no puede evitar  acercarse cuando tiene la menor oportunidad, siempre y cuando implique  el anonimato, como en la fiesta de antifaces.

—¡Entonces es  evidente el problema! —exclamó Michelle—. Ambos están enamorados del  otro pero ninguno se atreve a mejorar su situación.

—Una lástima —dijo Gilbert.

—¡Nada  de lástima! Tenemos que hacer algo ya, o acabaran matándose y  matándonos —repuso Beatrix—. ¿Qué les parece si intervenimos?

—¿Cómo intervenir? —preguntó Michelle.

—Oh, pues bien, es bastante sencillo.

—

Al  día siguiente Beatrix decidió desarrollar el plan acordado entre todos,  pues la noche anterior Francis todavía seguía de mal humor. Ella y  Michelle lo abordaron cuando éste estaba en el tocador, mezclando  ungüentos para el rostro que luego tanto él como ellas emplearían para  cuidar el cutis.

—Hermano~ —comenzó Beatrix, lisonjera—. He oído hablar de ti con alguien.

—¿Sólo con alguien? Es una decepción, pues yo espero estar en boca de todos —repuso él.

—Y  lo estás, supongo. Pero es que es un alguien poco común —siguió ella,  tomándole de la mano y sacándolo de la habitación. Francis se dejó  llevar, intrigado—. Nos hemos enterado de una gran noticia, y es que  Arthur hablaba con Gilbert sobre ti.

La reacción en Francis,  exageradamente dramático y efusivo en tantas ocasiones, fue leve.  Beatrix reconoció que estaba controlándose para no terminar mostrando a  través de su gestualidad más de lo que debería; sin embargo, descubrió  una sonrisa reprimida y una vivacidad inusual en sus ojos. Además, no  consiguió dominar su respiración el tiempo suficiente para pasar  desapercibido ante la perspicacia de su hermana.

—¡Y hablaba tan bonito! Ya quisiera yo un caballero que me dedicara tan prodigas palabras.

—¿Qué decía?

—¡Cosas  preciosas! Francis es precioso, es un genio, tiene la piel de una Iseo,  los labios de un Eros y la belleza de un Paris. Dice que moriría él  porque tú le tendieras la manzana de oro y le dijeras al oído "ni yo sin  vos y ni vos sin mí" mientras lo llevas bajo la sombra del jardín, para  jugar a los amores.

—¿Dijo eso? Parece muy culto para ser Arthur quien habla. ¿Segura que era Arthur y no alguien inteligente?

—Está  leyendo. Sobre amor y dioses antiguos. Y a Ovidio. Ha dicho que desea  emplear las técnicas del Arte de Amar en ti, pero que no se atreve por  culpa de que puedas humillarlo más.

—Indudablemente lo humillaría, sonaría tan tosco Ovidio en su boca, que ya creo estremecerme del asco.

—Eres  tan cruel, y él que se está muriendo. ¿Crees que es posible morirse de  amor? Yo digo que sí. Las historias hablan de ello y yo les creo.

—¿Se muere?

—De pena.

—¿Soy yo quien con mi esencia provoca lo que miles de enemigos no han podido en los campos de batalla?

—Tú y Amor.

—Vaya,  me siento un asesino. Pero un asesino es humano y es débil ante los  sentimientos. Si acaso me hablaras de otra persona, me arrepentiría en  serio.

Y con esto, Francis salió, sin que ninguna de las dos consiguiera retenerlo.

—¿Qué ha sido eso? —preguntó Michelle.

—Que  está encantado con nuestras mentiras —le respondió Beatrix—. Hacía  mucho que no adornaba mis palabras, pero de otro modo no habríamos  llamado su atención. Además, juraría que lo hemos hecho feliz. Ahora a  esperar que Antonio y Gilbert cumplan con su parte. Arthur debe creer  que Francis lo ama.

—¿Perdón?

Y Mathilde hizo acto de  presencia, mirando con suspicacia a sus dos hermanas. Beatrix se  preguntó si habría llegado ahora o estaría rato escuchando a escondidas,  a la espera del momento de intervenir.

—No, en lo absoluto  —siguió Mathilde sin que ninguna dijera nada más—. No es más que deba  creer, es que debe estar seguro. Y lo bueno es que no hay motivo para  que se equivoque de su suposición. Conozco a Francis por la fuerza de  los años. Mi hermano tiene un gusto peculiar por Arthur.

—¿Como en esas novelas de amor, donde descubres a tu alma gemela? —preguntó Beatrix—. ¿El joven Darcy de su vida