acercamiento para instantes después profundizar en mi boca y darme el placer que había buscado desde la primera vez que lo vi atravesar las puertas de la mansión con mi hijo.

El beso acabó tan de repente que por un instante pensé que se había dado cuenta de que no era Draco.

"¿Ocurre algo?" Dije un poco preocupado por la situación. Potter me miró fijamente unos instantes.

"¿No estará tu padre cerca, verdad? Ya sabes que me siento muy incómodo en su presencia. Además, no puedo ni imaginar lo que me avergonzaría si me encontrara besándome con su hijo en el salón." Comentó con diversión mientras me acariciaba suavemente la mejilla.

Sonreí complacido por dentro al pensar que de alguna manera afectaba al muchacho como él a mí. Aunque no fuera del mismo modo.

"No te preocupes, Harry. Está en París con mi madre." Comenté con diversión mirándole a los ojos. Por un segundo pude ver la pasión dentro del Griffindor, y algo dentro de mí se revolvió. Quería poseerle. Ahora mismo.

Sin esperar ni un segundo más, me lancé contra él, besando agresivamente aquellos labios que tanto tiempo se me habían negado. Aunque en un primer momento se sintió perplejo, segundos después reaccionó aportando el mismo entusiasmo que yo. Un beso llevo a otro, y no notaba si pasaba el tiempo o simplemente se había detenido para dejarme violar aquella boca a mis anchas.

En un momento de lucidez me di cuenta que no tenía suficiente con aquello y deslicé mis manos por su pecho abriendo lentamente su camisa en mi camino. En cuanto hube acabado me acerqué y mordisqueé con lujuria aquel cuello que tan apetecible se me hacía. Lentamente, fui descendiendo hasta encontrarme con uno de sus pezones que se endureció al mero rocé con mi lengua. Durante unos minutos decidí que jugar con ellos era suficiente diversión, hasta que oí los sonidos que salían de su boca.

Aquellos gemidos eran como echar más carbón a la llama que ardía dentro de mí. Necesitaba hacerlo mío, y no creía que el salón fuera el mejor lugar para ello.

Volví a besarle con pasión a lo que él correspondió con frenesí. En cuanto me separé le miré a los ojos fijamente, observando en ellos aquel ardor que siempre había querido ver en él.

"Vamos a la cama." Dije con la voz ronca debida a las actividades de los últimos quince o veinte minutos.

Le cogí de la mano y lo arrastré pasillo tras pasillo hasta llegar a mi habitación. No entendí mi error hasta que oí la pregunta salir de sus labios.

"¿Dónde estamos, Draco? Pensaba que te referías a que iríamos a tu habitación." Sonaba confuso y entonces comprendí que le había llevado a 'mi habitación'. Es decir, a la habitación de Lucius Malfoy. Rápidamente encontré una escusa.

"Está es mucho más grande, y hace poco que mis padres la amueblaron." Sin dejarle mucho tiempo para que procesara mi respuesta cerré la puerta y le acorralé contra ella.

Mi boca volvió a atacar fervientemente la suya, pero esta vez mis manos se dirigieron mucho más abajo. Con suavidad fui quitando el cinturón, para luego proseguir con cada capa hasta que un minuto después tenía a Harry Potter tal cuál vino al mundo.

"Eres delicioso, Harry. De veras." Dije sin poder disimular la lujuria en mi voz.

Potter respiraba entrecortadamente mirándome con pasión, y no dudé en cogerle del brazo y arrastrarle a la cama.
Antes de que se percatara de nada más, estaba recostado sobre el colchón y yo me encontraba a horcajadas sobre él lamiendo cada parte que alguna vez había deseado probar.

"Draco." Oí aquel gemido que me hizo por un segundo odiar mi plan de tomar la poción multijugos. No quería oírle gemir el nombre de mi hijo, sino que quería hacerle gritar el mío en un arrebato de placer.

Con rapidez cogí mi varita, y con un pequeño encantamiento hice que toda la ropa que me cubría desapareciera, dejándome en el mismo estado de desnudez que el Griffindor. Por un instante detecté como la mirada de Potter se posaba sobre mi varita, pero rápidamente la aparté de su visión y la dejé sobre la mesita.

En esos momentos decidí que era hora de darle algo más en lo que pensar al joven auror. Cogí su miembro con firmeza y le masturbé provocando que la espalda del muchacho se arqueara de placer.

"Sí, Draco, sigue así. Por Merlín…" sus súplicas y gemidos me alentaban a seguir, pero en el estado en el que estaba sólo quería poseerle.

Así que con rapidez le levanté las piernas y dirigí mi mano libre hacia su entrada.
En un primer momento, no se dio cuenta de lo que tenía planeado, pero en cuanto murmuré el hechizo de lubricación y presioné suavemente uno de mis dedos contra su entrada, se tensó.

"Draco." Oí que decía nervioso. "¿Qué haces?" Su voz sonaba un poco alterada, cosa que me pareció un poco extraño. ¿Qué no había hecho esto con mi hijo innumerables veces? No podía negarlo, había oído más de una vez sus gemidos cuando pasaba en frente de la habitación de Draco.

"Ya sabes que aún no estoy preparado. Yo…" Entonces noté su mirada preocupada y como se mordía el labio con nerviosismo y no pude evitar que una