la cama. Además del brazo, el joven tenía todo el cuerpo magullado.

Sus ojos se encontraron por fin.

Iruka ya no parecía enfadado, solo lucía cansado. Muy cansado. Su rostro también estaba magullado, con un enorme moratón en el lado derecho. Y también se veía que tenía heridas de otro tipo: en su orgullo. Miraba a Kakashi como si ya no tuviera fuerzas ni ganas para decir nada más, pero tragó saliva y finalmente habló.

—Yo también lo siento.

El Ninja Copia esperó con expectación.

—Yo… no debería haberme apuntado a los exámenes a escondidas de ti —continuó el más joven—. No sé por qué lo hice, creo que en el fondo temía que fueras a convencerme de lo contrario, pero no por lo que me dijiste, sino porque no me vieras capaz… Igualmente, no debí hacerlo, lo siento.

—Está bien —murmuró Kakashi, y no dijo más.

Tras unos segundos de silencio, Iruka tragó saliva de nuevo y trató de levantarse de la cama.

—Yo, eh… —empezó, pero las piernas le fallaron y se tambaleó.

Al instante Kakashi estaba allí sujetándole con cuidado, sobre todo de no tocar el brazo escayolado. En cuanto Iruka pudo mantenerse por su propio pie, Kakashi iba a soltarle, pero entonces Iruka le abrazó con su brazo sano y enterró la cara en su cuello.

Kakashi permaneció unos segundos inmóvil que a Iruka debieron parecerle eternos. El jounin había estado realmente enfadado con él, no solo por apuntarse a los exámenes sin ni siquiera consultarle, también por lo ocurrido una semana atrás, cuando Iruka le había besado solo para que bajara la guardia y ganar la lucha… y por cómo le había hablado minutos atrás. Pero durante esos segundos todo se fue dilucidando hasta quedar en prácticamente nada, en minucias, pues la cuestión, la única cuestión importante al fin y al cabo, era que Iruka estaba vivo, y que seguía enamorado de él, así que no estaba dispuesto a permanecer separado de él ni un minuto más, no si Iruka, tal como le estaba diciendo con ese abrazo, le quería de vuelta a su lado.

Así pues, Kakashi pasó cuidadosamente los brazos alrededor de la cintura del joven y le abrazó también. Este ahogó un sollozo de alivio.

—Te he echado de menos —dijo Kakashi.

—Yo también —confesó el chuunin con otro sollozo—. No volveré a ocultarte nada, lo prometo.

—Ni yo a no respetar tus decisiones.

—Trato hecho —murmuró Iruka.

Se quedaron en la misma posición, abrazados, hasta que Kakashi notó que, incluso apoyado en él, a Iruka le costaba mantenerse en pie.

—Será mejor que vuelvas a la cama.

Iruka le hizo caso. Kakashi le ayudó a recostarse en la cama, con la espalda apoyada contra el cabecero.

—¿Tienes hambre? —preguntó Kakashi mientras le colocaba la almohada entre la espalda y el cabecero para que estuviera más cómodo—. Puedo preparar algo de comida. O mejor, ir a buscar algo a Ichiraku. No soy muy bueno cocinan…

—No —le interrumpió Iruka—. No tengo hambre. Ven aquí. —Con su brazo sano, el derecho, Iruka había agarrado a Kakashi del chaleco, impidiendo que se alejara de la cama.

—¿Quieres que me recueste contigo? —Kakashi estaba tan preocupado por hacer que Iruka estuviera cómodo, que no se dio cuenta de las intenciones del joven.

—Quiero más que eso. Te he echado de menos —insistió Iruka con voz profunda.

Ahora sí, Kakashi se dio cuenta.

—Iruka… —El jounin tragó saliva ante la intensa mirada cargada de deseo del otro hombre, mientras una repentina ola de excitación le recorría como una descarga eléctrica—. No deberíamos —se obligó a decir—. No estás en condiciones, tienes que descansar y reponer fuerzas.

Tirándole del chaleco, Iruka le obligó a acercarse más y le besó largamente en los labios. Esta vez no fue un beso falso de desesperación como cuando habían luchado en esa misma habitación, y que Iruka había usado para ganarle suciamente, sino un beso de verdad, tierno y apasionado a la vez, y un poco necesitado.

Sin poderlo evitar, Kakashi gimió de deseo contra esos labios. Sin pensar, hincó una rodilla en el colchón y pasó un brazo por la espalda de Iruka, acercándole más a él. Pero Iruka, como era previsible, jadeó de dolor cuando sus doloridas costillas chocaron levemente contra las de Kakashi. Kakashi se separó inmediatamente de Iruka.

—Mierda, lo sabía…

—No, no, no… —Iruka no soltaba el chaleco de Kakashi, lo agarraba como si le fuera la vida en ello—. Puedo aguantarlo.

—Pero yo no quiero que lo aguantes. Iruka, estás malherido, necesitas reposo…

—Lo que necesito es estar contigo.

Como queriendo probar su punto, esta vez fue el mismo Iruka quien se apretó contra Kakashi mientras le besaba de nuevo. Pero no le salió bien, pues volvió a soltar una exclamación de dolor.

—Ok, suficiente —dijo Kakashi, agarrándole con firmeza pero con cuidado de los hombros y obligándole a recostarse.

—Pero, Kakashi…

—Basta. Recuéstate en la cama. Y déjame un sitio. —