con una sonrisa y la mirada fija en sus antiguos compañeros de equipo─. Hay muchos asuntos por resolver.

Claro que había varios asuntos por resolver. Pero por el momento, un asunto turbio que aún inquietaba en mayor medida a Akashi era Ogiwara Shigehiro y lo que le había hecho en aquel deleznable partido. Y eso no pasó inadvertido por Kuroko.

***

─Era de esperarse, cinco minutos haciendo bicicleta de montaña y ya lo tienes dominado.

Akashi no se rió por la pulla de Ogiwara, pero no hacía falta; la sonrisa divertida lo delataba.

─Debo admitir que tienes un pasatiempo muy divertido.

Los dos bajaron de la bicicleta para quedarse un momento en el mirador, contemplando el paisaje mientras se hidrataban por obra y gracias de sus botellines de agua. Lo que le gustaba a Ogiwara de ese lugar era la inmensidad de las montañas y el recordatorio de que, pese a ser diminuto ante ellas y deberles respeto a su grandeza, no significaba que no pudiera conquistarlas.

Sí, era un pensamiento tan poético como bobo y rebuscado, pero ¿A quién le importaba? Para él funcionaba esa metáfora.

─Bueno ¿Qué opinas? ¿Te gusta?

─Tienen una vista magnífica ─asintió Akashi.

Ogiwara no quedó satisfecho hasta que escrudiñó la mirada de Akashi y supo que sí, estaba diciéndole la verdad. Desde la primera vez que lo vio supo detectar frialdad e indiferencia en sus ojos, pero ahora… Bueno, los ojos eran espejos del alma. Por mucho que Akashi mantuviera un porte impasible, sus ojos eran los que hablaban lo que él callaba y él ya se había vuelto experto en descifrar lo que quería decir.

─Qué mal que no pudo venir Kuroko ─se quejó Ogiwara, acariciando el manubrio de su bicicleta─. A él también le habría gustado estar aquí.

─Tal vez no vino esta vez ─concordó Akashi─. Pero siempre podemos organizar otra salida.

Qué orgulloso estaba Ogiwara del progreso de Akashi. De estar estancado en un turbio pasado, al fin comenzaba a ver hacia delante.

***

Primero fue el número telefónico y los ocasionales mensajes. En algún momento esos mensajes se convirtieron en largas charlas hasta que necesitaron echar mano de Skype de vez en cuando.

Cuando eso no fue suficiente, acordaron reuniones en las que acudía ahora Kuroko, ahora los miembros de Rakuzan o incluso el amigo de Ogiwara, Mochida Reiji, quien al principio le miraba con recelo (y con justa razón) pero que finalmente aceptó la presencia de Akashi en las salidas.

Con el tiempo, esas salidas fueron concertadas sólo entre ellos dos.

Pero ser invitado a la casa de los Ogiwara era una cosa totalmente diferente.

─Tienes una familia encantadora.

Eso se lo dijo Akashi a Ogiwara después de que todos los miembros de la familia se hubieran ido a sus respectivas habitaciones. Incluso sus hermanos menores ya se habían ido a dormir, al fin y al cabo, ya era tarde.

─Ahhhh, a veces somos problemáticos, pero así es más divertido ─comentó mientras terminaba de enchufar los controles a la videoconsola─. Gracias, Akashi. Por eso y por venir.

─No, gracias a ti por invitarme.

Akashi quiso decirle muchas cosas más, como que tenía tiempo sin estar envuelto en dinámicas familiares y lo mucho que agradecía a la familia de Ogiwara hacerle recordar lo que era la calidez de una familia unida. Tal vez después de ese fin de semana en el que celebrarían el cumpleaños de Ogiwara, tendría que volver a casa, sí, pero mientras…

─Nada. Y creo que a mamá la tienes encaprichada contigo ─Ogiwara le dio una palmadita al suelo para indicarle que se sentara allí con él─. Ya veo venir los comentarios de la semana "Shige, tu amigo Akashi es tan educado, invítalo más seguido y fíjate a ver si puedes aprender algo de él". Sí. Eso será lo que dirá.

Akashi rió y tomó el control, observando cómo el juego arrancaba en la pantalla del televisor.

─Sería muy amable de parte de tu madre decir eso.

Y sí. Le encantaría ser invitado más seguido a esa familia. Jamás iba a reemplazar la que él perdió, pero durante unos momentos era parte de ello y eso era suficiente.

***

Ogiwara Shigehiro era del tipo de personas que creían firmemente que todo en la vida tenía una razón de ser.

¿Qué en el pasado Akashi Seijuurou y su séquito del mal le habían destrozado y pisoteado sus sueños y esperanzas? Sí, bueno, esas cosas pasan. Y si no hubiera sido de esa forma quién sabe si habrían llegado a ese punto: Kuroko, su querido amigo Kuroko, festejando con su nuevo equipo y la Generación de los Milagros ya reformada y dispuesta a retomar el camino del bien.

Incluso él había sido invitado a esa reunión en la que todos se disponían a jugar basquetbol para pasar un buen rato. Aunque al final de cuentas no pudo mantener el ritmo de los genios, optando por sentarse un rato a observar y animar el partido. De verdad que todo iba a pedir de boca.

Así que no. Jamás cambiaría lo que había sucedido. Al final todo valió la pena.

─Ogiwara Shigehiro ¿Cierto?

No es que Ogiwara fuera una persona rencorosa, no, mucho menos desde que Kuroko le había resumido el porqué del cambio de