como si estuviera siendo marcado por su toque.

—Esposo.—dijo Gary. Jim sonrió tensamente.—Cuándo dijiste que estabas viendo a alguien no sabía que te referías a algo permanente—

—Si bueno, es algo bastante reciente,— Codeó a Spock en su costado pero todo lo que consiguió fue que lo agarrara más fuerte.—Incluso yo estoy sorprendido a veces.—

—Wow. Así que ¿finalmente sentaste cabeza? Nunca pensé que vería el día en que Jimmy Kirk seria enganchado. Siempre pensé que los dos seriamos, bueno…tu sabes…—

—No lo sé Señor Mitchell,—dijo Spock.—Pero parece redundante ya que Jim es ahora mi esposo.–

Gary le dio una última mirada a Spock pero luego regresó su atención a Jim.—Sin embargo, estoy feliz por ti Jim. Llámame si quieres que nos juntemos antes de que me vaya.—

—Lo haría si- — —Estamos ocupados.—Contestaron al mismo tiempo. Jim lo codeó otra vez pero tuvo el mismo resultado que antes. Gary le dio una última mirada a Jim y se fue. Cuando estaba fuera de vista Jim empujó lejos a Spock.

—¿Qué rayos, Spock? ¿Por qué demonios me avergonzaste así? Entiendo que estamos haciendo todo esto del matrimonio pretendido por tu bien pero ¡esta es mi vida!La mitad de la Flota Estelar sabrá que estamos casados para mañana ¡por tu culpa! ¿Qué es lo que va a pasar entonces?—

—Deberías haber contestado tu comunicador. Mi madre está esperando por nosotros.— Spock  se dio la vuelta dirigiéndose hacia la salida dejando a Jim hablando en su partida. No podía creer las vueltas que los vulcanos daban para evitar un problema.

—Oh, ¿así que ahora es mi culpa?¡No te atrevas a dejarme con la palabra en la boca, vulcano testarudo! ¿Siquiera hablaras conmigo?—

Spock se detuvo tan de repente que Jim casi se golpea con él. Se dio la vuelta y su fachada vulcana estaba remplazada por una furia intensa. Jim dudó por un momento pero volvió a ganar coraje. –¿Vas a explicarme que fue eso?—

—No soy yo quien debe dar explicaciones cuando fuiste tú quien estaba tratando de tener  relaciones con ese hombre cuando eres actualmente mi esposo.—

—Esposo de mentira si te acuerdas. E incluso si estuviera tratando de tener sexo con Gary no es un maldito asunto tuyo.—

—Es mi asunto. Podrías haber comprometido todo por lo que hemos trabajado solo para satisfacer tu compulsión humana por intimidad sexual.—

—¿Te estas escuchando ahora?—gritó Jim. –No puedo creer que pensé que me gus… sabes que, no importa. Cruzaste la línea. No estamos juntos así que yo puedo hacer lo que quiera con quien sea.—

—Entonces, me disculpo por haberte detenido.— Dijo Sock en un tono sarcástico.—Regresa con el Señor Mitchell y ten relaciones sexuales. Le diré a mi madre  que mi esposo está ocupado por el momento.—

—¡No me eches toda la culpa Vulcano idiota! ¡Y tal vez tenga sexo con Gary o con quien sea que me plazca!—

—No te detendré.—

—Bien. –

—Bien.—

Estaban cara a cara cuando terminaron de discutir, mirándose uno al otro. Spock estaba respirando con fuerza, su pecho subía y bajaba con cada furiosa inhalación y expiración. La idea de Jim con alguien más, especialmente con Gary Mitchell, era repugnante. Cuando lo vio tocando a Jim fue difícil para él no acercarse hasta su esposo de mentiras y arrastrarlo lejos. Era ilógico, era poco vulcano, pero quería que Jim fuera solo para él. Su hermosa sonrisa, sus brillantes ojos, su profunda inteligencia y calidez. Egoístamente quería todas las partes de Jim para él y para él sólo.

Jim exhaló fuertemente y estaba listo para irse cuando escucharon la puerta de un auto cerrarse. Amanda salió molesta e irritada.—¿Todo está bien?—grito a través del parqueo.—¿Pensé que iríamos a comprar?—

—En un momento madre.— La mirada de Spock seguía sobre Jim, sus ojos expresaban reto y algo de ansiedad. Estaba temeroso de que Jim se fuera a los brazos de otro y de que todo lo que estaba  sucediendo entre ellos se perdería. Buscó en los ojos azules de Jim por una respuesta, para ver si realmente se iría. Jim miró entre Spock y Amanda. Parte de él quería dañar a Spock, regresar adentro y encontrara a Gary. Pero esa era también la última cosa que quería hacer. Y le había prometido a Spock, que lo ayudaría con sus padres incluso cuando el vulcano no fuera su persona favorita en este momento, no faltaría a su palabra.

—Vámonos,— dijo él suavemente.—Pero aún sigo enojado contigo maldito bastardo.—Él pasó raspando a Spock y entró al auto. Amanda miró a Spock, claramente confundida. Spock solo se encogió de hombros como diciendo “No tengo idea”. Pero por dentro sentía vergüenza. Vergüenza  por como había tratado a Jim y por su nada vulcano arrebato emocional.

El viaje a la tienda fue corto y prácticamente insoportable. Jim no lo miró ni una sola vez y a diferencia de ayer Spock sabía que era bien merecido. No hubo sobrenombres o suaves toques como en cualquier otra ocasión que estaba frente de Amanda. Ella se dio cuenta de su cambio de actitud