allí. No puedes mandarme, aunque quieras...Padre.

Dean miró al cura que se debatía en su interior, había conocido a Castiel por casualidad y aunque no estaba en los planes de ninguno habían acabado enamorándose.
Un cura y un demonio enamorados. Ironías del destino.

-Sabes que te quiero-le dijo-Nunca mentí acerca de eso.
-¡Los monstruos como tú no aman! Solo siembran muerte y destrucción por donde pasan.
-Quizás, no diré que nunca he matado porque no sería verdad, pero te sorprenderá saber que la mayoría eran seres de mi misma especie. Ninguna jovencita inocente o anciano desamparado.
-Tienes las manos manchadas de sangre.
-Y tú de hipocresía. Te escondes bajo un disfraz pero anhelas todo lo que yo te ofrezco.
-¿Y qué me ofreces?
-Emoción, pasión, libertad...un amor que te consuma y que te haga sentir pleno y en llamas ¿No es así como te sientes en mis brazos?

Castiel se revolvió el pelo, sabía que todo lo que decía era verdad. Era un pecador y lo peor es que había mentido a su familia, así mismo y a Dios. Dean había sido el único en saber la verdadera naturaleza de Cas y hacer que olvidara todos los prejuicios y deberes.
Desvió la vista un momento, pero cuando la levantó, Dean se había marchado.

***

UNA SEMANA DESPUÉS

Llamó a la puerta, preguntándose si aún seguiría allí o se habría marchado. Sabía que Dean se había quedado todo ese tiempo en Chicago solo por él, pero que por lo general viajaba por todo el país sin rumbo fijo. Cuando estaba a punto de abandonar toda esperanza la puerta se abrió y Castiel pudo ver los ojos verdes tal y como él los reconocía.
El hombre arqueó una ceja, esperando a que hablara.

-Lo he dejado.
-¿El qué?-preguntó apoyándose en el marco de la puerta.
-Ya no soy cura.
-Felicidades por ese gran paso adelante-replicó con una sonrna que Cas ignoró-¿Algo más?
-Si-respondió.
-Estoy esperando-se cruzó de brazos, impaciente.
-Que Dios me perdone porque estoy enamorado de ti.

Castiel no esperó respuesta, se lanzó a los brazos de Dean buscando con urgencia sus labios, deseando sentir el sabor de sus besos, el demonio correspondió el abrazo estrechándole contra él y cerrando la puerta a sus espaldas.

-Si tu Dios es tan misericordioso, no tiene que perdonar algo como el amor.

Ninguno de los dos sabría jamás como un demonio pudo caer profundamente enamorado de un simple mortal que además era cura, ni como un cura pudo olvidar y perdonar el hecho de que su amante supuestamente fuera la encarnación del mal, pero encontraron el camino para permanecer juntos y en el fondo de su corazón, Castiel sabía que Dean tenía razón, el amor no era algo que se tuviera que perdonar.

Después de 14 meses, Dean vuelve a casa por Navidad (AU)

Después de 14 meses fuera de casa, prestando servicio a su país como teniente del ejercito en Afganistán, Dean podía volver a casa.Parecía un tópico, pero volvía a casa por Navidad y tenía una proposición que hacer a Cas. Tocó sin darse cuenta su bolsillo, comprobando que aquello que tanto le había costado conseguir seguía allí.

Cuando por fin aterrizó el avión, sintió entre alegría, alivio y nerviosismo. Estaba vivo y de una pieza. No todos sus compañeros podían decir lo mismo…

Se levantó y se dirigió a la salida con tranquilidad, saludando a varios soldados de su compañía, vio como muchos de ellos se reencontraban con sus familias: Madres, padres, hermanos, hermanas, parejas…

No le fue difícil distinguir aquellos inmensos y preciosos ojos azules. Cas sonrió y Dean apresuró el paso, al llegar junto a él se echó a sus brazos y después le besó.

-Estás en casa-susurró Castiel-Estás en casa.-Sí, estoy en casa-no podría haber un mejor sitio que aquellos brazos.-Te he echado de menos, he estado tan preocupado…-Ya estoy aquí…

Fue entonces cuando sacó valor y se arrodilló, Cas le miró, confuso…hasta que vio como Dean sacaba un pequeño pero bonito anillo dorado y le miró sorprendido.

-Cas ¿Quieres casarte conmigo?-preguntó lo más firme que pudo.-¡Si, claro que si!-exclamó sin pensarlo-¡Si quiero!

Dean se levantó y le colocó el anillo para después fundirse en un beso apasionado entre los aplausos de compañeros y familiares.

-Vamos a contárselo a Sammy-dijo agarrándole de la cintura-No podrá creerse que sea yo el primero en casarse-sonrió, divertido.-Lleva días lamentando no haber podido a acompañarme a buscarte-respondió el otro.-Bueno, a mi me ha parecido un recibimiento perfecto.

Se volvieron a besar y sonrieron.Tenía ganas de abrazar a su hermano y gastarle bromas a Jess.Tenía ganas de comprar regalos para su familia.Tenía ganas de celebrar las navidades y cantar villancicos.Pero sobre todas las cosas tenía ganas de Cas.

-Te quiero Cas-dijo acariciándole la mejilla.-Vas a ponerte bien…lo harás-dijo con desesperación.

El cazador negó levemente con la cabeza y pudo ver el dolor en los ojos de su ángel.