Hisagi Shūhei: ¿Quién reemplazó las raciones de la Novena con comida de Orihime justo antes de una misión? La Cuarta no se da abasto con tanto intoxicado.


A 250 personas les gusta esto



A 500 personas les gusta esto



A 1000 personas les gusta esto


 Kon: ¡Waaa! ¡Ichigo, haz algo, tu Hollow se volvió loco!


Kon ha abandonado – abrupta y violentamente – la sesión



A 700 personas les gusta esto


 Sode no Shirayuki: Dale MG si eres un Espíritu Zanpakutō que se materializó solo para averiguar que tiene de bueno el Facebook para absorber tanto a tu portador/a. A Zangetsu, Kazeshini, Hyōrinmaru, Haineko, Senbonzakura, Muramasa, Tensa Zangetsu y otras 93 personas les gusta esto


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Shihōin Yoruichi: Dale MG si no entiendes porque Shirosaki-chan tiene el cabello tan largo cuando Ichigo lleva el suyo rozándole los hombros. A 1000 personas les gusta esto


 A 1500 personas les gusta esto



 A 2000 personas les gusta esto


 

Dokugamine Riruka: ¿Podrían aclararme como terminó Seireitei tras Ywalch?



Xantu: Dale MG si Central 46 alguna vez ha tratado de fastidiarte la existencia. A 1700 les gusta esto


 A 2000 personas les gusta esto


 

Ise Nanao: La Asociación de Mujeres Shinigami extiende su cordial invitación a todos los interesados en participar del Festival Hanami. A 2500 personas les gusta esto

*Sōshireikan.-Comandante Suprema de las Fuerzas Especiales.**Gundanchō.-Comandante en Jefe de las Fuerzas Especiales.***Kidōshū Sōshi.-Comandante de los Cuerpos Kidō.

Hirako Shinji: ¿Alguien ha visto a Kensei? Se supone que debía ayudarme a asustar reclutas hoy…


 A 1500 personas les gusta esto


 

Ichimaru Gin: Dale MG si quieres bailar sobre la tumba de Aizen. A Starrk Coyote, Jaegerjaquez Grimmjow, Tier Hallibel, Ciffer Ulquiorra, Lindocruz Tesla, Starrk Lilynette, Tu Odelschwanck Nelliel y otras 900 personas les gusta esto.

 

Kurosaki Isshin: Creo que acabo de cometer el peor error de mi vida…


A 1500 personas les gusta esto


 

Dokugamine Riruka: Yoruichi-san: ¿Me enseñaría su truco del gato? Sería muy útil para misiones de espionaje.


 A Dokugamine Riruka, Inoue Orihime, Matsumoto Rangiku, Shiba Kūkaku y Ayasegawa Yumichika les gusta esto.


Kon: Dale MG si crees que Aizen le tenía ganas a Ichigo. A 5000 personas les gusta esto

Kurosaki Yuzu: ¿Nelliel-Sama? ¿Podría pedirle un favor?

 Tu Odelschwanck Nelliel ha cambiado su estado a: Ardiendo en intenciones homicidas  Tu Odelschwanck Nelliel ha abandonado la sesión


 A 1500 personas les gusta esto


 

Shihōin Yoruichi: Anunciando la apertura de las inscripciones para el ‘Miss Seireitei’. El único requisito es ser miembro activo del Gotei 13, Onmitsukidō o Kidōshū. A 2500 personas les gusta esto


 Ciffer Ulquiorra ha abandonado la sesión



 Coyote Starrk ha abandonado la sesión…Y Hueco Mundo



 Jaegerjaquez Grimmjow y otras veinte personas han abandonado la sesión vía incineración de sus laptops



 A 2000 personas les gusta esto


 

Ise Nanao: ¿Alguna novedad para compartir, Asociación de Mujeres Shinigami?

Kurosaki Isshin: No me había dado cuenta antes de la fiesta por el último Apocalipsis fallido, pero la historia tiende a repetirse…


 A 1200 personas les gusta esto


 

Ise Nanao: Debido a la ola de acusaciones de discriminación, el Concurso Señorita Seireitei se abre a todas las féminas de los Cinco Mundos. A Tu Odelschwanck Nelliel, Tier Hallibel, Franceska Mila Rose, Dokugamine Riruka, Inoue Orihime y otras 7500 personas les gusta esto

Unohana Retsu: A todos los miembros de la Onceava División que escogen ignorar las ordenes de su nueva Taichō: Dejen tranquila a mi división o enfrenten mi ira…Y la posterior falta de atención médica… A 4000 personas les gusta esto


A 3000 personas les gusta esto


 

Jaegerjaquez Grimmjow: ¿¡QUIÉN FUE EL/LA HIJO/A DE PERRA QUE ME ENVIÓ UNA CESTA DE BOLAS DE ESTAMBRE!!!? A 5500 personas les gusta esto


Coyote Lilynette ha abandonado la sesión


 

Kuchiki Byakuya: A raíz del incidente en el festival Hanami, todos los Kurosaki quedan vetados de los terrenos Kuchiki a excepción de Shirosaki.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Basterbine Bambietta: Dale MG si quieres mandar la puntualidad laboral mucho a la mierda los lunes… A Kyōraku Shunsui, Iduru Kira, Sarugaki Hiyori, Jaegerjaquez Grimmjow, Rangiku Matsumoto y otras 3000 personas más les gusta esto


 A 5500 personas les gusta esto


 

Yamada Hanatarō: Sei-nii…¿Puedo preguntarte algo?

 

Kon: Ririn quiere saber dónde unirse a la piscina de apuestas N° 999 de la Sociedad de Mujeres Shinigami…

 

Shirosaki: ¿Alguien puede explicarme por qué habían cuatro aspirantes a ninja persiguiéndome por todo el Seireitei…HOY?

*Kaizō Konpaku.-Alma Modificada


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Kuchiki Rukia: Nii-sama…Tu sabes que te amo, respeto y todo eso, pero…¿Onmitsukidō? ¿Es en serio?


 Kuchiki Byakuya ha abandonado la sesión


 

Ise Nanao: Me gustaría, a nombre de la Asociación de Mujeres Shinigami, extender nuestro agradecimiento a Hirako-Taichō por convencer a su secuestrador de dejarnos usar los terrenos de su familia para llevar a cabo nuestro Certamen Señorita Seireitei.


A 8000 personas les gusta esto



 A todas las integrantes femeninas de la Onceava División y Arisawa Tatsuki les gusta esto


 

Kon: Contemplen los ringtones del celular de Ichigo (Los de marcación rápida al