por el camino de tierra hasta que los ojos del soldado ya no lo observan.

Pero el cielo se oscurece de pronto, aún siendo demasiado temprano para que anochezca, y Yao tiene la sensación de que por el resto del día, el negro permanecerá detrás de él.

.

Un día, el mismo vehículo, los mismos soldados (incluido el de ojos y cabello negro), llegaron a su casa. Irrumpieron con violencia, tomaron a sus padres y los arrastraron hasta la carroza, y a él lo mantuvieron un rato sobre sus rodillas. Era ese mismo soldado, que no parecía inmutarse por el quejido que Yao soltó cuando otro soldado jaló su cabello largo hacia atrás y lo obligó a levantar la mirada hasta ese oscuro iris delante de él. De rostro sereno, como tallado en piedra, con un cinturón ciñendo su cintura mientras sostenía una katana.

—Señor, ¿qué hacemos con él? —Preguntó el soldado que tironeaba su cabello, en un idioma que no entendió del todo, pero que reconoció inmediatamente como japonés.

—Mañana lo vendré a buscar, yo solo—Respondió él, con mirada neutra, mas Yao no podía mirarlo con más odio. El soldado desenvainó su katana y la ubicó delante del cuello del chino, como una amenaza. Tanteó su rostro un poco, las mejillas, en un contacto tan suave como frío, sin la menor intención de verlo, si quiera, como una persona—. Me será particularmente útil.

—Entendido, Honda-san.

Honda, pensó Yao. Su apellido es Honda, uno de los más comunes en Japón. Pero, ¿y su nombre? Y lo que es peor, ¿a qué se refería con "serle útil"? ¿Qué iba a pasar con sus padres?

La puerta se cerró detrás de Honda y Yao quedó solo en casa, con el corazón en la garganta, el negro detrás de él y un nombre en la cabeza que no podría olvidar jamás, aún después de estar muerto.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

A la mañana siguiente, Yao despertó en el suelo, sin una manta que lo cubriera, y con la misma ropa que los soldados japoneses lo encontraron en su casa. Al mirarse las prendas, recordó entonces a sus padres, y en vez hacer algo, cualquier cosa, moverse, planear venganza, su cuerpo se congeló y el pánico entró en cada fibra. Ahora, más que nunca, tenía miedo. Era uno de esos miedos que raya en el terror y en la incertidumbre.

Estaba solo, su casa estaba fría y desordenada. Se levantó del suelo y acomodó como pudo los adornos de la casa, la estatuilla de buda, los gatos dorados y los pergaminos con escrituras antiguas.

Mientras observaba una fotografía de sus padres y él de hace unos diez años, y cuando el corazón comenzaba a encogerse, escuchó unos golpecitos en su puerta.

Como en acto reflejo se limpió los ojos por si había alguna lágrima resbalándosele, y fue abrir.

A quien vio era, de una u otra forma, una persona bastante esperada. Se lo había dicho la noche anterior, cuando lo lanzaron al suelo sin ningún cuidado, y ese soldado japonés desaparecía a través de la puerta y de la noche.

—Ohayō—Saludó Honda, haciendo una reverencia que a Yao se le antojó como una burla asquerosa.

—Ohayō —Dijo, intentando devolver el saludo en japonés, lo mejor que pudo.

—Haite mo ii desu ka? —Pregunta Honda. A Yao se le hizo por lo demás osado que un japonés preguntara tal cosa, pero no le quedaba más opción que hacerlo pasar de todas maneras.

Yao cerró la puerta luego de que Honda cometiera la descortesía de preguntar y ejecutar la acción como si la autorización de Yao fuera inútil. Pero, después de todo, debía mostrarse cortés con él, no podía olvidarse de que era un soldado japonés.

Lo invitó a sentarse, le ofreció un vaso de agua o un poco de leche, a lo que Honda respondió con que sería suficiente con agua. Yao fue y le sirvió un poco del jarrito de porcelana y se sentó junto a él, esperando en silencio lo que Honda le fuera a decir.

—Y bien, Yao—Vuelve a hablar el japonés, en su idioma—¿Cómo prefieres que sea nuestra conversación?

Yao lo mira un momento, sin saber exactamente qué decir.

—Como usted guste—Responde casi por acto-reflejo, intentando no dejar entrever que en realidad está nervioso.

—Yo también hablo chino—Informa Honda—Prefieres el chino, ¿verdad? Dilo con confianza, estás en tu casa.

Yao casi suelta una risa burlesca y enojada al escuchar al japonés decir tal cosa, pero efectivamente no puede comportarse como quisiera con él si quería seguir vivo.

—Prefiero el chino, señor—Responde Yao.

Honda asiente ligeramente con la cabeza, mirando la mesita delante de él.

—Estoy de acuerdo—Bebió un poco de su agua en un sorbo tan delicado como pequeño, y volvió a dejar el vaso en la superficie de la mesa—. No es mi idioma favorito, he de decir.

—Su idioma fue influenciado por el mío, señor—Dice Yao, mirándolo a los ojos, pero Honda le devolvió