finta que para cualquier observador externo ya es perfecta, pero no para él. Oh, no, él sigue haciéndolo una, dos, tres mil veces hasta que le sale como realmente quiere. El salto le queda lo suficientemente limpio, la estocada lo suficientemente rápida, y entonces sucede lo más inusual.

 

Keith deja escapar una amplia y brillante sonrisa, apretando los puños mientras ahoga un “¡Sí!” quedo.

 

A Lance siempre se le instala algo cálido y extraño en el estómago las raras ocasiones en que lo ve.

 

*

 

Cuando dijo en la comida familiar del domingo que se iría al Galaxy Garrison porque quería ser piloto, Magda se rió durante dos largos minutos hasta que se dio cuenta que no estaba bromeando. Sus abuelos preguntaron “¿Eso está lejos?” sin parecer comprender la implicación a sus palabras. Bob y Mike sacudieron la cabeza, uno incrédulo y el otro casi derrotado.

–Pero si somos una familia de marineros, de pescadores, de gente de mar. –farfullaba Magda. –Te has pasado media vida metido en el agua, siempre creí que queráis ser entrenador de delfines.

–¡Sólo porque jugábamos a eso cuando tenía cinco años no quiere decir que…!

–¡Eres al que más le gusta la Varadero de todos nosotros, no me lo creo!

–Dejad a Lance en paz. –cortó su madre antes de que empezaran una discusión. Es su súper poder, evitar las discusiones entre sus hijos.

–¿Pero no te sorprende, mama?

–No mucho, la verdad. –sonrió ligeramente mientras despedaza el pollo asado en porciones equitativas y su padre acercaba los platos para servirlo. –Lance es el que más enamorado ha estado del sol en esta familia. No me extraña que intente ir al espacio para estar más cerca de él.

 

Había cariño y complicidad en su sonrisa cuando le pasó su plato, y Lance sintió que podía volver a respirar sin problemas. Que podía ir al Garrison esa misma noche,sólo con la aprobación de su madre en la maleta.

 

Esperó una semana, igualmente, para poder despedirse bien de todos.

 

*

 

El Imperio Galra no les deja descansar. Siempre hay una llamada de auxilio que atender, un destacamento de naves contra el que luchar.

 

Lance tendría que haber entrenado más, estar mejor preparado (como Keith). Así ese ataque por la espalda no le hubiera pillado por sorpresa y no tendría un corte que le cruza todo el abdomen de parte a parte.

-Te vas a poner bien. –escucha a Hunk decirle. Lo lleva en brazos, cree. Todo se está volviendo borroso, brillante. Recuerda las lecciones de bilogía de Laurel en ese momento. No las interesantes, sobre vida marítima y corales en el fondo del océano, sino las más básicas. Las que hacía que desconectara a los diez segundos y que sólo Bob, motivado por el amor, podía seguirla en la conversación.

 

“La dilatación de la pupila en los momentos cercanos de la muerte hace que muchas personas crean haber visto una luz cuando es, en realidad, que su ojo está perdiendo facultades para controlar la cantidad lumínica que puede procesar”

 

Lance lo ve todo brillante y se quiere reír. Hay un manchón blanco y rojo abriendo camino entre figuras moradas. Reconoce los movimientos, aunque no parecen tan calmados como en los entrenamientos.

 

Al poco deja de ver en absoluto.

 

*

 

Está tumbado sobre la arena húmeda. El sol le da en la cara, pero no le molesta. La marea va subiendo poco a poco, fría y cristalina, y cada ola le moja un poco más las piernas. Primero hasta la rodilla, luego la cadera. Cuando el agua llega a su espalda no puede evitar un escalofrío placentero.

 

Magda se sienta a su lado, las rodillas contra su pecho y el pelo castaño y rizado moviéndose al viento.

–Te tienes que despertar.

–En un minuto. –contesta. Bob está nadando con Laurel y los niños, salpicándolo todo y llenando el aire con sus risas. Los abuelos están sentados bajo la sombrilla, cogidos de la mano. Mike lee junto a ellos, tumbado boca abajo sobre su toalla. Sus padres recogen caracolas y conchas por la parte más seca de la orilla. La tía Anna se acerca a ellos para comentarles algo sobre la comida.

–Lance, te tienes que despertar ya.

–Déjame. –el agua le moja el pelo, el pecho. Magda le agarra de la mano y aprieta con demasiada fuerza. –No recordaba que fueras tan pesada.

–Es que esto no es un recuerdo.

 

Lance frunce el ceño. Tiene razón, no es un recuerdo. No exactamente, al menos. Es algo que podría haber pasado. Que aún podría pasar.

–Te tienes que despertar.

–Lo sé. Pero allá donde voy no hay playa, ni sol. Echo de menos el verano. Os echo de menos a vosotros.

Magda sonríe y parece mayor. Y más joven. Es extraño, y no está seguro si le gusta.

–Recuerda lo que siempre me decías. Las estrellas son soles que están muy lejos de nosotros. Siempre es verano en algún sitio.

 

Le aprieta la mano hasta casi hacerle daño.

 

Lance despierta.

 

*

 

Lo primero que ve al abrir los ojos es la cara de Hunk