de diez segundos sin querer meterse instantáneamente una bala en la boca, quizá fuera el alcohol. Había tantas cosas mal en tan solo imaginarlo y sin embargo, al verlo tratando de coquetear torpemente con una chica no puede evitar que algo en el estomago se le revuelva. Es una sensación estúpida cuando él mismo fue el que lo convenció de que se acercara a ella, pues ya era tiempo de superar la muerte de Jess. 

La primera vez que estuvo consciente de Sam fue el día en que entró al baño porque necesitaba orinar con urgencia y Sam, con sus costumbres de señorita, estaba tardando horas en bañarse y el no iba a exhibirse a las diez de la mañana buscando un árbol en el estacionamiento, no, que para eso pagaba el maldito motel, fraude de tarjetas y todo pero pagaba. Habían sido tres segundos y sin embargo había sido suficiente. Que revelación, en qué momento Sammy había dejado de ser un niño? 

Pero demonios, que es su hermano! Algo debió morir en su cabeza después de la pelea con el hombre lobo de la semana pasada que le permite pensar en esas cosas y no quererse golpear contra la mesa repetidamente hasta la muerte. Esa no es la forma en la que piensas de la persona que has cuidado la mayor parte de tu vida, él le tomó de la mano para llevarlo al preescolar mientras su padre se perdía en el alcohol entre cada cacería, le enseñó a patearle el culo a los imbéciles que le doblaban la estatura y a conquistar chicas antes de que pudiera conseguir una erección, él había sido todo su mundo tanto tiempo. Si, él definitivamente va arder en el infierno, eso es seguro. 

La mano de aquella mujer resbala distraídamente por el brazo de Sam como quien no quiere la cosa mientras se ríe de forma coqueta sin apartar la vista de sus labios. Maldita zorra. Lo que le faltaba, ya evolucionó a odiar las citas de su hermano, no podría estar más jodido. 

Que se fuera a Stanford había sido un golpe duro, pero qué había esperado? Que se quedara a su lado y siguiera los pasos de su padre como él lo había hecho?  No, Sammy siempre había sido el cerebro inteligente de la familia, y aunque le extrañaba constantemente su hermano merecía un mejor futuro, la vida de porquería que su padre les había indicado como el único camino no era para su hermano menor. Aún así no pudo evitar sentir el vacío, habían sido sólo ellos dos por tanto tiempo que ahora se sentía algo incompleto. Su padre comportándose como una perra cada vez que mencionaba el nombre de Sam no ayudaba a la situación. La abnegación había dado un fuerte giro hasta convertirse en poco menos que rencor por traición. Su padre siempre conseguía ese efecto en las personas.

La pareja se levanta y Sam voltea a verlo con una sonrisa triunfante. Genial su hermano consigue una noche de acción y el casi se lamenta, pero es Sammy su deber es apoyarlo así que pulgares arriba en automático con una sonrisa tan falsa como promesa de político. Los ve salir por la puerta del local y se da cuenta de que no quiere estar más tiempo en el bar así que deja un par de billetes sobre la mesa y sale rumbo al motel en turno. 

La noche es fresca y llena de estrellas y no puede evitar pensar en todas las veces que las ha visto recargado sobre el Impala en compañía de Sam. Ahí está su cabeza jugando sucio una vez más, y él que creía que había terminado con el tema tabú por esta noche y sin embargo no puede evitar que una sonrisa se filtre entre sus labios al recordar las noches y cervezas en compañía de su hermano. A veces ni siquiera era necesario hablar, sólo la compañía del otro era suficiente recompensa. 

El motel se encuentra frente al bar así que no hace mucho tiempo a su habitación. Todo esta como lo dejaron esa tarde. Es fácil distinguir qué lado de la habitación le pertenece. La cama de Sam bien hecha, su laptop bajo la almohada y un libro de lectura "ligera" sobre la mesa de noche. Su cama, por otro lado, es un caos de ropa que se quitó esa mañana antes de la ducha mientras envolturas de comida adornan el suelo junto a la misma. No es su culpa, un hombre ocupado no tiene tiempo para limpiar, Sammy debe tener mucho tiempo libre como para dejar su lado impecable, seguro.

Enciende la lámpara al lado de su cama y la habitación se sumerge en una tenue luz ámbar mientras tira todo lo que está sobre su cama para poder sentarse sobre ella y quitarse las botas. Ha sido un día pesado, lo siente en sus hombros, lo resiente en su espalda, maldita sea que le duelen hasta las rodillas, es imposible ser cazador por años y no sentir que está envejeciendo más rápido. Deja escapar un suspiro al sentir sus pies liberados de la presión del calzado antes de poner todo su cuerpo en estado de alerta. 

Alguien está tratando de entrar forzando la cerradura. Su mano se desliza bajo la almohada y se encuentra con su Beretta modelo 92 antes de deslizarse al lado de la puerta para sorprender al asaltante, que esté descalzo ayuda mucho al sigilo. 

La puerta se abre y en dos segundos el intruso tiene el  arma sobre su sien