estarlo, pero  su voz suena inesperadamente firme y Morgana sonríe contra el sol.

- Bien, Arthur. – Asiente, los ojos brillando casi dorados bajo la luz. – Eso está bien.

---

Las  flores se marchitan bajo el sudor de su palma, y Arthur se pregunta por  enésima vez qué demonios está haciendo. Da un paso hacia adelante, pero  le parece que sus botas hacen demasiado ruido en el corredor de piedra y  vuelve a retroceder para esconderse tras la esquina, el corazón  galopando dolorosamente en su pecho. Morgana lleva más de un año en  Camelot, pero Arthur no parece ser capaz de dejar de hacer tonterías a  su alrededor, como cuando le metió un montón de mariposas dentro del  armario pero no se acordó de que, vaya, las mariposas se mueren, o cuando le regaló un colgante y ella pensó que había sido su padre. O cuando se le ocurrió que, bueno, esto.

Arthur se seca las manos contra la pernera del pantalón y piensa qué explicación va a dar esta vez.

No, verás. Estaba. He visto estas flores, ¿sabes? Desde mi ventana. Y me han recordado a ti, así que las he ido a recoger.

Mira las flores en su mano, que están descoloridas y cabizbajas, y supone que no es el mejor de los cumplidos.

Arthur  suspira, algo tembloroso y decide que ya está bien, el valor brillando  algo tímido en su pecho mientras camina hacia la puerta de Morgana.  Levanta un puño cerrado para llamar, y justo antes de que pueda entrar  en contacto con la madera la puerta se abre hacia adentro con un  chirrido mudo, dejándole cara a cara con su padre.

- Arthur.

El  rey parece extrañado, sus manos enroscando los guantes de cuero entre  sus dedos. Arthur está seguro de que él está bastante más sorprendido.

-  ¡Padre! Qué—qué— - Intenta mirar al interior de la habitación, donde  Morgana se ata una bata alrededor de la cintura, su camisón cayendo como  un suspiro hasta los pies descalzos. Arthur siente algo extraño bullir  en su estómago.

- ¿Qué haces aquí, Arthur? – Uther cierra la  puerta a sus espaldas y le apoya la mano en el hombro. – No son horas de  visitar a una dama.

Arthur quiere sacudirse su mano de encima, mordérsela, preguntarle ¡entonces qué estabas haciendo tú!,  pero aprieta la mandíbula y deja que le arda el pecho, silenciosamente.  Uther elige ese momento para mirar las flores en su mano y frunce el  ceño.

- Arthur—

La puerta se abre en ese preciso instante,  y Morgana aparece, sonriente, su figura recortada contra la luz de las  velas. Mira a Arthur y le sujeta de la muñeca, diciendo:

- ¿Esas  flores son para mi? – Arthur asiente, aturdido, y Morgana le arrastra  hasta el interior, mirando a Uther y diciendo – Buenas noches, mi señor.  – Antes de cerrar la puerta en sus reales narices.

Arthur se  siente paralizado, idiota, inseguro. No sabe hacia qué lado moverse así  que se queda quieto, mirando el tocador, la ventana, la cama de Morgana, Jesús.

- Son muy bonitas, muchas gracias. – Dice Morgana, trenzándose rápidamente el pelo, sonriéndole desde el espejo.

- Yo— si quieres— - Hace movimientos frenéticos con las manos. – Me puedo ir.

- No, qué dices. – Contesta Morgana como si fuese una idea absurda, peinándose el final de la coleta con un cepillo.

Arthur salta de un pie a otro e intenta ignorar las sábanas revueltas con todas sus fuerzas.

-  Entonces qué ¿quieres bailar? – Pregunta Morgana, como si llevasen  sopesando la idea durante un tiempo, pero Arthur se está acostumbrando a  las maneras bruscas de Morgana y está asintiendo mucho antes de que  pueda pensárselo mejor.

Morgana se levanta entre una nube de  seda, encantada, y le sujeta una mano mientras le coloca la otra en su  cintura, que resbala sobre la tela y los nervios. Arthur nota que están a  la misma altura, ahora, y que los cuatro años que se llevan parecen  menos importantes en las distancias cortas.

- Veamos qué tal se te da esto, Pendragon.

-  Arthur. Di—di Arthur. – Dice Arthur, sin pensar y siente cómo le  tiembla todo el cuerpo cuando la mano de Morgana se posa diminuta,  frágil dentro de la suya. Su cintura curvándose bajo sus dedos.

- Vale, Arthur. – Morgana se muerde la lengua, divertida y pestañea, lentamente. – Se supone que me tienes que llevar tú.

-  Oh, sí, sí. Ya. – Arthur se pone en movimiento en seguida, sus pies  torpes, gigantes junto a los delicados movimientos descalzos de Morgana,  que le esquiva y hace que parezca baile. Y Arthur se siente bastante  idiota, sinceramente, pero Morgana está cantando bajito, sólo para sus  oídos y lo demás importa bastante poco.

- También te puedo llevar  yo, si quieres. – Dice Morgana, de repente, mientras tamborilea sus  dedos sobre el hombro de Arthur e inclina la cabeza hacia un lado, la  luz de las velas dibujando sombras profundas en su cuello. Arthur la  hace girar y Morgana sonríe, su coleta girando con ella. – A veces no