, quien sólo observaba hablar a su padre y su tío.

Los ancianos observaban todo sin decir nada, eso no le afectaba a Neji. Le molestaba la mirada que le daba su abuelo, pero intento ignorarlo. Hasta ese momento no había entablado conversación con él y todavía no quería hacerlo.

Neji se sentó en frente de su abuelo, por alguna razón ese día tocó la puerta de su casa. Él quería estar con su padre, pero en algún momento se había ido ya que cuando lo buscó, no estaba.

Tenía que enfrentarse solo a un familiar que simplemente parecía que lo odiaba. Así que puso su máscara indiferente y esperó a que el hablara.

"Neji, tu padre ha muerto protegiendo el clan." Su cara no cambió en ningún momento mientras decía eso.

Neji procesó lo que dijo y su máscara vaciló. Algo inseguro y enojado, exclamó "¿Por qué?! ..Cuándo? ¿Cómo?" Era prácticamente imposible que haya sucedido eso, apenas ayer estaban festejando el cumpleaños de su prima y no podría haber estado en una misión. Estaba con él hasta que se durmió y no tuvo otra pesadilla.

Su abuelo entrecerró los ojos. "Compórtate, niño. Hizashi murió reemplazando a tú tío. Luego del secuestro de su primogénita. Kumo quería la cabeza de Hiashi, por haber matado al Jefe ninja de Kumo. Actuó para proteger al clan, como un verdadero Hyūga debería." Dijo desviando la vista hacia su frente por un segundo.

"..Pero. ¿No se acordó de mí? ¿Por qué lo hizo?" Dijo Neji cabizbajo. Estaba enojado, furioso. Pero se sentía más triste porque su padre lo dejó solo con personas que no conocía.

"La sangre avanzada del clan Hyūga es una cosa valiosa para este pueblo. La protección de eso ha sido el deber de la familia principal. Por eso existen las familias de rama, para proteger al árbol de la familia." Dijo su abuelo. "Levanta la cabeza y compórtate como un verdadero Hyūga, aunque seas de la casa rama."

Neji levantó la cabeza repentinamente y se quedó mirando fijamente a su abuelo. No llegaba a entender cómo podía ser tan insensible.

Sin embargo.. "Entréneme, abuelo. Por favor." Dijo él mientras apoyaba la cabeza contra el suelo.

Sabía que era tonto de él siquiera intentar preguntarle eso. Sobretodo cuando lo insultó mentalmente, pero no podía evitarlo. Su abuelo era la mejor opción que tenía para entrenarlo, además que le agradaban las personas estrictas. Y su abuelo era así.

"Levanta la cabeza y mírame a los ojos." Cumplió. "¿Por qué?" Sinceramente le sorprendió que no lo haya rechazado inmediatamente. No pensaba llegar tan lejos. Y por eso su mente quedó en blanco por un segundo.

Su padre, era por el. Ya no estaba, era por el. Necesitaba un nuevo profesor.

Era

por

el.

"Ya no tendré ningún guía." Respondió con simpleza en el ambiente obviamente incómodo. "Y mí padre venía de la casa principal." Dijo refiriéndose a que fue el que enseñó a su padre.

"Tú eres de la casa rama." Dijo impasible.

"Por unos minutos antes.." En los que mí tío nació, no dijo.

Su abuelo se levantó lentamente y él se preparó para su rechazo. Era obvio que no entrenaria a nadie de la casa rama. Aunque fuera su nieto. Sonrió amargamente, mientras miraba su espalda acercarse a la puerta. Ni siquiera dijo una palabra. Un rechazo, igualmente.

"Mañana ve al dōjō principal a las seis." No aclaró si era a la tarde o a la mañana, y cuando se le ocurrió, su abuelo ya se había ido.

Supuso que debía intentar ir temprano.


Una chica de pelo rosa y un chaleco jounin.



Un chico de pelo negro con un símbolo Uchiha en la espalda.



Otro chico de pelo rubio, brillante y amarillo.



Un adulto de pelo gris



Otro adulto, de pelo castaño y mitad del cuerpo blanco.



Una mujer con un largo pelo blanco y cuernos, flotando, sosteniendo por el cuello al rubio y al pelinegro. Llorando y sonriendo con los ojos cerrados. Un tercer ojo rojo.



Abrió los ojos,




Ojos blancos.



Neji se sentó bruscamente mientras respiraba rápidamente.

Qué, pensó. ¿Qué había sido eso? ¿Por qué soñaba con un Uchiha?

Y una mujer de ojos blancos.. una Hyūga.

¿Por qué sus pesadillas eran tan aleatorias? Pensó mientras se tiraba del pelo, con frustración. No llegaba a entender cómo podía imaginarse eso. Nunca había visto personas con esas características.

Aunque no podía decir mucho sobre eso. Ya que nunca había salido del compuesto excepto cuando enterraron a su padre hace una semana, pensó sombríamente.

Suspiró con cansancio mientras se estiraba, su abuelo iba a llegar en un momento que podía aprovechar para calentar.

Decir que aceptó entrenarlo no lo sorprendió, sería lo mismo que decir que odiaba a su padre. Y lo sorprendió mucho.

Luego de decirle vaya al dōjō, lo probó en taijutsu, y lo felicitó al decirle que realmente era diferente como su padre se jactaba. Aclaró que su entrenamiento no cambiaba nada, todavía estaría en la casa rama y su prima seguiría siendo una heredera, la débil heredera que debía proteger.

Neji ignoró