seguro me hace otra cosa.

Me arrastra por la casa, en ello encuentro a una muñeca de porcelana en el suelo, era de mi hermana, ella solo llora.

La muñeca llora por mí como si fuera mi hermana en estos momentos, quizá es lo único que quedó de ella.

Siento algo golpearme, es un florero roto de la otra vez, eso deja mis piernas con rayas que se tornan rojas y uno que otro cristal colgando de ello.

Abre la puerta de su habitación, ciertamente mi madre estaba tocandose frente a su reflejo, como un par de veces lo hacía cada vez que los interrumpía por error.

Me lanzó al suelo con dureza haciendo que mi espalda trizara el espejo bajo mío.

Mi madre dejó lo suyo y con sus manos viscosas me levantó para posar mi cuerpo boca abajo dejando ver uno que otro corte que se había hecho.

Limpió mis heridas con algodón y alcohol, me dolió pero simplemente no dije nada, después de todo no puedo hablar, jamás me lo enseñaron.

Después de dejar el algodón a un lado levantó su mano para darme un par de nalgadas fuertes que hacían eco en la habitación.

- Muy mal hecho mi amor, sabes que no puedes tener a papá solo para tí, él es mi esposo-

Mamá me regaño por ello, en cada golpe una palabra, una vez terminó tomó mi cuerpo y me acostó en la cama con cuidado.

- Ponlo-

Papá ya estaba sin ropa al igual que mamá, ella se sentó y puso mi espalda contra su pecho, abrió mis piernas mientras ella abría las suyas.

- Si tienes suerte Levi... podría atinar a tu agujero... todo queda ver, si eres tú o tu madre.-

Empezó a mansturbarse mientras miraba atentamente mi rostro, no se como estaría el rostro de mi madre.

Tomó mis piernas entre sus palmas separandolas lo más que pudo, me miró atentamente y puso un dedo en mi entrada.

Escuché un gemido de mi mamá, al bajar mi vista encontré la grata visión de mi padre penetrandola y a mi con sus dedos.

No es que no me doliera, simplemente seguía reprimiendome mientras me hacía daño yo mismo.

Al poco rato sentí un vaiven, papá se olvidó de mí dejando dos de sus dedos dentro mío mientras se movía para darle placer a mi madre

Toda aquella tarde y parte de la noche pasé escuchando los gemidos de mi padre juntos con los de mi madre y yo en medio de los dos solamente siendo estimulado.

Hubo el momento de cúspide en el que papá me amarró dejando un pequeño vibrador dentro mío y una mordaza en la boca, para dejarme a un lado.

Cuando la pila se agotó caí finalmente dormido ahí viendo mi reflejo en aquel espejo bajo mío... solo me sonreí a mi mismo.

¿Me lo merecía? Por supuesto...

A las 5:00 AM tuve que levantarme de aquel lugar, no sentía mis brazos ni piernas. Al verme esas zonas estaban moradas al no recibir la sangre necesaria.

Alcé la vista, mis padres seguían follando.

Emití un quejido lo que notaron, me quitaron las cuerdas y la mordaza. Me dejaron ahí tirado volviendo a lo suyo.

Esperé un par de minutos a que mis extremidades reaccionaran de su adormecimiento y caminé saliendo del cuarto de espejos.

Cojeaba un poco, algo me incomodaba, al poco rato mientras me duchaba y escuchaba los fuertes golpes en la puerta pidiendo entrar me enteré de el aparato en mi interior, con la ayuda de mis dedos logré sacar eso de ahí.

- ¿Te duele? -

Escuché aquella voz y sonreí. Me quité el shampoo de los ojos y miré hacia mi hermana, la cual estaba sentada en un banco fuera de aquella tina.

Llevaba un vestido rosa con un abrigo blanco mirando como me duchaba y seguramente vio las heridas en mi espalda y ahora la de mi mejilla.

- Nita...- Es la única palabra incompleta que puedo decir y después solo negar o asentir con la cabeza.-

Ella es mayor a mi y aún así la trato como la menor. Tiene ocho años de edad...

Cuando terminé de bañarme tomé la toalla para secarme y abrigarme, al quitarmela noté unas manchas de sangre. Solo suspiré.

Salí ya cambiado, tuve que ponerme unas vendas para que la sangre se retuviera.

Al momento de salir mi padre me empujó quitandome del camino y entrando junto con mi madre.

Mi hermana intentó ayudarme yo solo moví mi cabeza hacia los lados y me levanté, soy fuerte...

Caminé hacia mi habitación, tomé mi mochila, la cual era un trozo de tela malgastado que un día encontré en la basura que tiraban en el "patio" de nuestra casa.

Tuve que robar algo de hilo y una aguja del jardín de niños para poder cerrar los huecos, claro que no salía bien y tuve que pedir ayuda a mi profesora que para mi suerte me ayudó bastante lavando aquel traste y cociendo hasta que se viera como una mochila al menos.

Puesto un cuaderno mal hecho lapices pequeños, borradores rotos, y pinturas repetidas, pequeñas y casi sin punta, partiría a la calle hacia donde me mantenían alejado de mi casa.

Recién paraba un poco la lluvia, una que otra gota había caido en mi cabeza mientras hacía mi recorrido.

Al llegar al lugar me encontré con Erwin... ese tipo me