tranquilizándose una vez más cuando Blaine cubre su mano con la suya.— ¿Entonces qué más?

— ¿Huh? —Kurt lo mira, casi aturdido.— No, no... Nada más. Está bien.

— No está bien, porque estás ordenando esos paquetes de azúcar en patrones simétricos como si tu vida dependiera de ello. ¿Qué pasa?

Kurt suspira, su rostro muestra un destello de molestia cuando Blaine aparta los paquetes a un lado y toma sus dos manos, girando en la banca para estar uno frente al otro.— Es... No sabía. Acerca de la fiesta, quiero decir. No me dijiste nada.

— Lo olvidé, —dice Blaine amablemente.— Llegué a la ciudad ayer y estuvimos algo ocupados... —Se calla formando una sonrisa en su rostro.— Lo siento. Sí, hay una recepción mañana en la noche después del recital. ¿Quieres venir?

— Yo... yo... No creo ir, si no te importa, —dice Kurt mirando hacia sus rodillas y sin notar la forma en que el rostro de Blaine se decae.— Ni siquiera soy lo suficientemente grande como para beber, para empezar.

— Bueno, eso no te ha detenido en los últimos tres años, —dice Blaine,— Además, es una recepción, no una gran fiesta. No tienes que emborracharte... de hecho, probablemente sería mal visto si lo hicieras.

— No tengo nada que ponerme.

— Entonces ve de compras mañana. Consigue lo que quieras.

— Estarás ocupado con tus amigos de la orquesta y seré dejado de lado.

— Entonces de eso se trata, —dice Blaine, empezando a mostrar su impaciencia.— Mira, Kurt, no dije nada porque estaba muy ocupado disfrutando del hecho de que finalmente estamos de nuevo juntos. En caso de que no lo hayas notado, estaba muy contento de tenerte de vuelta entre mis brazos, y prefiero pasar mi tiempo reconectándome contigo que estar parloteando sobre una recepción. Quiero que vayas porque quiero que todo el mundo te conozca. Estoy ridículamente orgulloso de que me vean contigo, no tienes una idea, lo siento si eso te hace sentir incómodo o lo que sea, pero nos estamos quedando en el mismo hotel que toda esa gente, y será lo mismo en Año Nuevo. No los puedes evitar por siempre.

— ¿Saben ellos que sólo tengo veinte años?

— No, ¿pero por qué tendrían que saberlo? No escuchas a la gente presentarse y mencionar su edad al final, ¿o sí? 'Hola, soy Roy y tengo cincuenta y siete.' La gente sabrá que hay una diferencia de edad entre nosotros -tienen ojos- y si ellos preguntan, se los diré. No me avergüenza. Pero no es algo que tengo que advertir porque no siento la necesidad.

— No sé de qué voy a hablar, —dice en voz baja.— No me gustaría decepcionarte.

— Kurt, no podrías... nunca lo harías. No. Fuiste tú el que me dijo que estabas hecho para este estilo de vida. Por favor, ven conmigo, mi niño precioso, por favor. Te prometo permanecer a tu lado y ayudarte a facilitarte las conversaciones.

— No sé.

— Okay, —dice Blaine sintiéndose desinflado y triste mientras empuja su café sobre la mesa, sin siquiera haberlo probado.— No puedo obligarte —dice con un gesto firme.— Siento mucho que te sientas de ese modo... Pero yo sí tengo que ir, te das cuenta de eso, ¿cierto? No puedo no aparecer.

— Está bien. Yo... saldré con Santana o algo.

— Bien, —Blaine asiente una vez más, dejando ir las manos de Kurt y apartándose de él, haciendo el corazón de Kurt contraerse de tristeza.

— Hay uh... una fiesta post show esta noche, —dice en voz baja,— Pero no voy a ir, así que regresaré al hotel justo después de ti.

— ¿Por qué no vas a ir? ¿Podría ir? —ofrece Blaine esperanzado.

— Oh, no querrías ir, —dice Kurt apresuradamente,— No es el estilo lleno de glamour al que estás acostumbrado. Es más un barril de cerveza y pizza en la casa de alguien en Brooklyn. Y sé que no te gusta viajar a través de la ciudad, así que...

— Sin embargo lo haría, si quisieras que estuviera ahí. Haría cualquier cosa para apoyarte.

— No, está bien, en serio. No es lo mío para nada. Santana irá a cenar con Rachel y algunos miembros de su elenco, y prefiero ir a casa contigo.

— Si estás seguro, —dice Blaine con un encogimiento de hombros.— Pero iré a Brooklyn si quieres.

— No, en serio, está bien. —Kurt es firme, y Blaine busca alguna señal de que está escondiendo sus verdaderos sentimientos, pero no encuentra nada.— Será mejor que regrese, —dice Kurt con un suspiro.

— Okay.

Salen de la cafetería juntos, pero Blaine mantiene sus manos dentro de sus bolsillos mientras caminan de regreso a la puerta del teatro.— Ten un buen show, —dice en voz baja.— Es el último, así que disfrútalo.

— Gracias. Tú también. El concierto, quiero decir. Ten un buen concierto.

— Sí