como eres tan inútil llegara el momento en que te mataras y no tendré que hacerlo yo 

-¿que te hace pensar que me matare por ti ? te recuperare sea como sea

-Sammy por favor, no hay nadie que te conozca mejor que yo y se que por mucho que lo intentes nunca logras nada, se que por mas lejos que pretendas estar de mi,realmente no puedes hacerlo, en stanford te conseguiste a una linda chica que era rubia y curiosamente nació el mismo día que yo, cuando viajábamos juntos y creíste que estaba en peligro corriste a buscarme, cuando me fue al infierno utilizaste el "alias" que yo me sabia de memoria, de algún modo tu camino termina conmigo así como mi vida termina por culpa tuya

Dean bajo el cuchillo hasta el vientre de Sam y le hizo otra herida del lado derecho, se alejó un poco, sonriendo en tanto su hermano se quejaba de dolor


-la noche en que te marchaste a stanford me quede atascado con papá, como ahora tu lo estas en la pared, sin poderte mover como tu quieras,sin poder detenerme e impedir que te abandone, te duele el lado derecho del vientre como a mi dolió aquel día porque se me había ido mi cómplice,mi compañía y tu ojo no dejara de llorar hasta que el ardor disminuya , así estaba yo el día que te fuiste y que te preocupaste mas por ti mismo , así me he quedado yo todas las veces que me has defraudado y ahora es tu turno Sammy


-esta bien ... si es el turno de invertir los papeles esta vez , espero que entiendas que por muy lejos que me haya marchado, por mas que haya intentado hacer "mi voluntad", nunca pude quitarme de la cabeza el que te estuviera dejando atrás y por eso cuando fuiste a buscarme regresé

-solo que esta vez, tu no podrás encontrarme Sammy

-te olvidas de que por mucho que me detestes ahora no hay nadie ademas de mi que te conozca mejor

 

Dean golpeo nuevamente a Sam y se deshizo del hacha, dejando a Sam en el suelo y antes de irse le murmuro


-tu acabaste con mi vida, es mi turno de acabar con la tuya , te lo diré una ultima vez, déjame ir

 

Sam lo sujeto con las pocas fuerzas que tenia


-No sera necesario Dean, tan solo esperaré por ti esta vez 


Dean le dio un ultimo golpe que hizo que Sam quedara tendido en el suelo y se fue

 

 

 

Otro encuentro entre Sam y Dean, en el que Sam no imagino que terminaría así

hola!! yo aquí en uno de los fics que dí por terminado (porque soy muy  mala con las segundas partes) pero gracias al apoyo y petición de laodisea,EloraP,ClaudiaMmdg,SPNEL y Ruth decidí retomarlo cosa que no debería porque mi inspiración se va igual de rápido que como llego pero que lo hago por sus comentarios (miren que todas tienen ideas geniales de las cuales me puedo aprovechar, con su permiso claro jeje), espero que este capitulo no sea una decepción  para  nadie  (intentaré que mejore!!), les agradezco de verdad sus comentarios y sugerencias, espero que les guste...

Para Sam adaptarse a la rutina no se le daba nada bien,bastaba con recordar que se encontraba solo para ver llegar días que parecían nunca llegar a su fin y lo peor era saber que Dean lo estaba obligando a ese estilo de vida y no porque no supiera en donde encontrarlo sino porque debía lograr acercarse para convencerlo

En otros tiempos Dean lo había sometido a su voluntad , por su propio bien, porque era su deber y Sam lo agradecía sin embargo todo hubiera sido distinto si Dean le hubiera preguntado a Sam como se sentía y le hubiera tenido confianza , con lo de Ruby la cosa se le fue de las manos, no solo porque ella lo utilizaba pero Sam no supo ver aquello porque le parecía que lo que hacia estaba bien y que Dean lo trataba como un estúpido.

Sam lo quería de vuelta por muy oscuro que se hubiera vuelto .... no fallaría , esta vez no

Al llegar al bar en turno donde se encontraba Dean no fue necesaria la antesala de sarcasmos que se le daban muy bien al mayor últimamente y con pasos firmes se adentro en aquella habitación nublada por humo de cigarrillos

-¿A que debo el placer ?

-¿Que tiene de especial ser un demonio?

Dean levantó la ceja

-Eso bien puedes contármelo tú

-El poder-dijo Sam sin inmutarse

-bien Sammy, el poder

-pero tu no quieres eso Dean

Y tan pronto como Sam termino de pronunciar su nombre, Dean se aproximo a Sam lo suficiente para percibir la tonalidad del cabello de su hermano

-Y según tú ¿que es lo que yo quiero ?

-Tú quieres libertad , el placer de hacer lo que quieras sin darle cuentas a nadie, eso no es poder, eso es patético

Dean hizo reverencia ,sonrió y rodeando a Sam

-se me olvidaba que yo soy el patético y tú el malo ¿cierto?

-si lo quieres ver así

-A  Sammy le gusta hacer cosas malas ¿verdad que si ?

-dijiste que me conocías

-y te conozco , te conozco la sombra,los nervios y la mentira Sam

Fue entonces que Dean tomó de la muñeca a Sam y la puso sobre su espalda para después inclinarlo sobre la mesa de billar recargardose sobre el