ofrecimiento entonces — dijo Potter esperanzado. — eso si nos dejamos guiar por los mitos y creemos en su existencia.

— ¿Para que tenían que completar entonces la estatua? — pregunto Ángela.

— No importa — dijo Draco — ahora mismo lo único que importa es que lleguemos primero que ellos.

Potter abrió mucho los ojos que se veían más grandes y verdes por medio de sus gafas.

— Eso quiere decir que vamos a…

— ¿Quién está listo para conocer a un dios?

La pregunta de Draco fue efectuada con una sonrisa pícara. No podía dejar que vieran que se estaba muriendo de miedo por dentro.

El museo Arqueologico Nacional de Atenas es uno de los mas grandes e importantes de ese país y de Europa. Si van Algún dia a Grecia, simplemente no se lo pueden perder.

Efectivamente, hay una sección egipcia y alli también se encuentra el pie de Anubis. Solo el pie y realmente no se si esta en exposición o en la bodega, pero me inclino por la segunda opción ya que no es una pieza especialmente importante o asombrosa, literalmente es como un pie de cerámica o mármol y eso es todo; no se en que parte del museo estaba esa pieza en 1998 pero para efectos de la historia, estaba en la exposición egipcia.

Anubis, tal como de dice, es el dios egipcio de los muertos y la resurrección. No se le describe como cruel o frico, como es casi el caso de Hades, sino mas bien como alguien que cumple con su trabajo y mas bien bondadoso. Es representado como un hombre con cabeza de chacal.

Apofis es la serpiente que representa la fuerza del mal y las tinieblas. Es indestructible segun la mitologia egipcia y lucha en la Duat.

Si quieren saber mas sobre mitologia egipcia de una manera genial, lean las Cronicas de Kane de Rick Riordan, seguro les gusta tanto como a mi. (Si es literatura "infantil" pero Harry Potter tambien lo es)

Por otro lado la Mezquita de Arap es una de las muchas de Estambul y no exactamente de las mas reconocidas, pero me servia para efectos de la historia, de nuevo. No tengo idea de las relaciones con la magia de Mahmud I, pero el tio fue sultan del imperio otomano en el siglo XVIII, asi que realmente tenia poder, y siguiendo la idea de magia, poder, familia, era el sujeto perfecto. Realmente sucedio un incendio en 1731, fue el Gran incendio de Galata y una de las estructuras victimas fue esta Mezquita, efectivamente, la madre de este sultan Saliha Sultan ordeno la renovacion de la Mezquita cambiando su diseño de gotico a Otomano. Tampoco creo que realmente el sultan otomano fuera decendiente de Ramses o algo asi, pero me servia.

Finalmente, no tampoco creo que deban saber todo esto pero me gusta aclararlo por si alguien es curioso o para darle mas contexto a la historia.

Ah, realmente me gusta pensar que había piratas magos y Draco leía historias del tipo: "Salazar y el tesoro magico de Marruecos", "Merlín y el escape de la magia de Camelot", "El pirata barbaverde y el tesoro mágico de las Bermudas" o algo asi :)

Discúlpenme si los mareé un poco con la cuestión griega-egipcia pero en este capitulo es muy necesario.

¿Como ve Angela la relacion de sus nuevos amigos? Pues asi:

Este es diferente porque es desde el punto de vista de mi personaje original. Por cierto, le puse Angela porque es el nombre de mi hermana y estoy segura de que ella seria algo asi de mayor, hiperactiva, lista, bla, bla bla. En fin, ¿ya vieron como se vería Draco en ropa de Metallica? ¿Les gustó?

Disclaimer: Harry Potter y todos sus personajes pertenecen a ©J.K. Rowling. No he ganado dinero ni se ha violado ningún copyright con este trabajo, la trama me pertenece a mí, lo cual haba muy bien de la pagina de fanfiction . net ¿no creen? [Nah, mentira]

Era una de esas situaciones para las que necesitaba una video cámara, no porque fuera completamente sorprendente tener a dos magos y un elfo-sirviente delante de mí. No, era porque mi yo futuro necesitaría evidencia de lo que estaba sucediendo en frente de mi.

Y por mi yo futuro me refería a mí misma en cuanto cerrara los ojos.

Pensándolo bien, por ese camino la video cámara no tenía ninguna opción. Y era mi primera de esas situaciones.

Me limite a pellizcarme de nuevo.

En retrospectiva, ¿Cómo fue que no me di cuenta que Draco simplemente había aparecido en el Partenón? ¿o que nadie hablaba, caminaba o se comportaba de esa manera? ¿o que no conociera las bandas y shows de televisión del momento? ¿O que las personas no se liberan de una resaca tan fácilmente? ¿o que no se paralizan como estatuas porque si?

Resople reprendiéndome a mí misma sobre la inutilidad de la línea de mis pensamientos, ahora tenía que recortar todas mis clases de historia y mitología para ayudar a los chicos a mantener muerto a satanás.

Era posible, no me había drogado y todo ello pasaba frente a mis ojos. Era un hecho. Ahora debía continuar.

— Realmente no creo estar lista para conocer a un dios