captar el sonido del golpe, pero el sonido de charolas y tazas en la cocina seguía escuchándose. Seguramente la alfombra silenció el impacto, pero no amortiguó la caída. Se quedó pegado al suelo un momento, y se hubiera levantado de no ser porque algo que vio bajo la cama de Lev llamó su atención.

Era un cajita roja, con una listón amarillo en la tapa. Yaku parpadeó, y embobado por la curiosidad, miró por el rabillo del ojo como si pensara que alguien lo estaba viendo, antes de alargar la mano y tomar la caja, para sentarse sobre la alfombre.

Lo primero que pensó fue quien rayos esconde los regaos bajo la cama. Pero luego sintió como se le estrujó el corazón cuando leyó la tarjetita pegada a la caja.


“para mi Yaku-san”


Desechando su orgullo, hubiera ido corriendo a la cocina para taclear a Lev en un abrazo feroz tanto como su tamaño se lo hubiera permitido. Pero recordó que si lo hacía ya no tendría oportunidad de abrir la caja. Es decir, había visto solo la tarjeta, y si le decía que encontró el regalo seguramente ya no dejaría que lo abriera. Lo mejor era ver que había dentro, y aguantarse la emoción hasta su cumpleaños.

Después de dar una última mirada a la puerta y asegurarse de que Lev siguiera en la cocina, tomó el listoncito amarillo entre sus dedos y tiró de él. Luego sacó la tapa de la caja para encontrarse con un par de guantes rojos.

Yaku casi silba, pero se acordó de que estaba en medio de una operación suicida. Miró paranoicamente la puerta antes de sacar los guantes de la caja y extenderlos para verlos mejor. Tenían líneas naranjas y amarillas en varias direcciones, y estaban hechos de un felpudo que era extremadamente suave al tacto, y te daba una sensación de calidez con solo tenerlos en la mano. En eso se le ocurrió la idea de probárselos. Ahí fue cuando por alguna razón los cables se le cruzaron un poco.

—Yaku-san ya está el chocolate~ — dijo Lev entrando una bandeja y dos tazas llenas de chocolate —. Sé que te va a- ¡AHH! ¡Yaku-san! ¡No se supone que debas estar viendo eso!

Yaku estaba sentado en el suelo viéndose las manos con la cajita roja a un lado. Lev dejó la bandeja bruscamente en el escritorio pero ninguna taza se cayó aun así; luego fue al lado de Yaku apresuradamente.

—¡N-No deberías haber visto esto! ¡No…! — su pánico como que se desvaneció un segundo al ver la cara de Yaku — ¿Yaku-san? ¿Q-qué pasó…?

El mayor murmuró algo que Lev no comprendió.

—¿Q-Qué cosa?

—No me quedan…

—¿Eh?

—Estos… — dijo Yaku moviendo sus manos con los guantes en ellas —… son… son muy pequeños.

Lev parpadeó, procesando lo que había dicho. El pánico volvió a su cuerpo al mismo tiempo que su mandíbula se desencajó.

—¡Ahhh! ¡No es posible! — exclamó tomando su cabeza entre las manos, gritando al techo — ¡Soy tan tonto!

—No… no es tu culpa…

Lev volvió en sí.

—¿eh?

—Soy tan pequeño… — dijo Yaku mirando sus manos temblorosas —… lo había ignorado hasta ahora pero… de verdad debo ser enano para que confundas el tamaño de mis manos así…

—¡No! ¡No es así Yaku-san! ¡No es tu culpa! — comenzó a decir Lev todavía en pánico — ¡Yo soy un idiota! ¡Solo es eso!

—¡Te equivocaste porque soy pequeño! — soltó Yaku poniéndose de pie rápidamente — ¡Míranos! ¡Apenas y te alcanzo los hombros!

—¡Pero ese no es un problema!

—¡En tres meses cumpliré 18 y tal vez deje de crecer!

—¡Que no es un problema!

—¡En la universidad piensan que soy un chico de preparatoria todavía!

—Yaku-san…

—¿Tienes idea de cuantas veces quedo atrapado entre la gente del metro yendo a la universidad?

—Eso sí parece grave…

—¡Hace tiempo que ya no compro ropa nueva porque todo me queda igual!

—Eso parece…

—¡Me achicare incluso más cuando sea un anciano!

—Creo que eso ya es un poco exagerado…

—¡O tal vez me quede igual lo cual es peor!

—No creo que…

—¡Quedare virgen hasta las 21 o más porque soy un enano y tú ni me tocas!

—Eso no es… ¿Qué?

Ambos parpadearon.

Yaku intentó recordar y procesar lo que había dicho en medio del griterío. Había estado tan exaltado que se había encorvado, así que fue enderezándose lentamente, con la mirada gacha y ensombrecida. Se quitó los diminutos guantes y los tiró a la cama. Luego levantó el mentón decididamente.

—Muy bien, adiós — dijo listo para huir.

Pasó al lado de Lev en un parpadeo, antes de que el más alto se girara y lo interceptara.

—¡Espera!

—¡Déjame ir!

—¡No te vayas, espera!

—¡Que me sueltes pesado!

—¡Sin patadas! ¡Hoy no!

—¡Que me dejes… guahh, AH!

Lev intentó tomarlo de os brazos, pero Yaku lo soltó.