considera su amigo? —Lo miró con firmeza, amedrentándolo, como si Usopp temiese ser descubierto por esa contemplación tan escudriñadora.

Tragó saliva y torpemente trató de responder:

—¡No, Luffy! ¡Él te adora! —Exclamó con desesperación—¡Quiero decir! —carraspeó, haciendo la voz forzada de Sogeking—¡No debes preocuparte, Luffy-kun! ¡Los sentimientos de tu nakama no han cambiado! ¡Al menos no de la manera en la que crees!

Luffy caminó unos pasos y se sentó en la litera de Usopp, desplomándose como si estuviera agotado. Quizás lo estaba, de tanto pensar al respecto. Él no estaba acostumbrado a analizar situaciones, se limitaba a actuar movido por el impulso.

—Desde que peleamos él… —susurró, incapaz de poder darse a entender.

Con intensa curiosidad, y aprovechando la oportunidad que se le presentaba, Usopp se sentó a su lado.

—¿Tú crees que Usopp-kun… ya no te considera un amigo? —vio como Luffy asentía con la cabeza, mostrando una mueca de infinita amargura. Los labios encorvados hacia abajo, y los ojos empañados.

—Es que… le dije cosas muy feas y… tampoco imaginé que Merry…

—Él me ha contado todo, Luffy-kun —Interrumpió, cruzándose de brazos—, sé porqué pelearon, y eso ya no importa —suspiró, perdiendo la postura y encorvándose. —Él también se ha portado mal. Él… se siente avergonzado de haber pensado así de ti, porque… te conoce —aclaró con énfasis—, y sabe que no harías nada que perjudicase a tus amigos. Le costó entenderlo…

Usopp cerró los ojos e inspiró aire. Era él quien debía sentirse arrepentido, le había gritado a Luffy que ellos no eran más que objetos desechables, que si un nakama estorbaba, como capitán no dudaría en quitarlo del camino, incluso sabiendo que Luffy no era esa clase de muchacho.

Quería explicárselo, pero no encontraba las palabras para hacerlo y comenzaba a exasperarse consigo mismo y la penosa situación de no poder explayarse.

—Entonces —analizó Luffy—¿por qué me esquiva?

—Él… él no te esquiva...

—Sí que lo hace —retrucó con tesón.

—Entiéndelo: todo esto le cuesta, todavía está avergonzado, se siente arrepentido y… es un idiota que cree o creía que tu… —alzó los hombros—ya no querrías estar cerca de él como antes. Después de todo lo que te dijo —rió con lastima—, no le extrañaba la idea de que quisieras tomar distancia. Y eso le dolía, por eso prefirió apartarse él.

—Yo no le haría algo así.

—No entiendes —negó—, él no cree que tu serías capaz de darle la espalda, y justamente ese es el problema Luffy —Suspiró—él… —continuó, negando con la cabeza—Usopp no se considera digno de tu amistad. ¡Es un pésimo amigo! Porque un amigo no debe pensar así de otro.

—¡Ey, Sogeking! —gritó furioso, arrojándosele encima—¡No digas que Usopp es un pésimo amigo, porque no lo es! —lo tomó de la solapa del traje, sacudiéndolo como si fuera un muñeco de trapo—¡Retira eso o te patearé el trasero!

—¡Ok, está bien, lo siento! —Elevó las manos clamando piedad—¡Lo retiro!

—Tú no lo conoces —chistó, mirándolo con desconfianza. Sin dudas, para decir eso, Sogeking no lo conocía siquiera un poco a Usopp. —Él es mi mejor amigo, ¡es más que eso! —se quedó pensando ¿qué le seguía al estatus de mejor amigo?

—Ya, entendí —rogó misericordia y Luffy se calmó, soltándolo.

—Es un buen amigo —Justamente por eso, lo extrañaba.

Recordaba su última pelea contra el líder del CP9, y la voz de Usopp, atravesando toda la confusión que en ese momento era su cabeza. Había estado ahí, pese a todo: a la pelea y a las cosas espantosas que se habían gritado. Usopp había estado ahí, dándole ánimos.

Sonrió, porque aunque a veces era un poco corto para entender algunas acciones, otras se le hacían muy evidentes; y más allá de que en el momento no estaba para analizarlo, mucho después se había dado cuenta de que nadie lo conocía tan bien como su tirador.

Había sabido qué decir y cómo decirlo para que él se pusiera de pie. Había provocado a Rucci apropósito, porque Usopp sabía que Luffy no permitiría que lo lastimase, a él ni a ninguno de los integrantes de su tripulación.

—¿Sabes? —musitó el chico de goma con voz apocada—Estuvo con nosotros en Enies Lobby, estuvo ahí conmigo. —Una tímida sonrisa asomó. —Cuando creí que ya no podía hacer nada, escuché su voz… —Luffy no entendía por qué le había invadido unas irrefrenables ganas de llorar, en su simplicidad no comprendía la razón de sus lágrimas—El idiota estaba provocando a ese hombre gato —lanzó una carcajada apagada llena de melancolía—, me desesperé, porque… iba a matarlo, Usopp también lo sabía… —asintió con energía—que no era rival para Rucci, le temblaban las piernas —sonrió de nuevo, ante el sempiterno recuerdo de Usopp