Furuya… ¿Cómo me ves a mí? -pregunto un día Sawamura cuando ambos corrían como siempre lo hacían. Furuya, quien estaba tomando agua, casi se ahoga y voltea a verlo. ¿Sawamura preguntándole eso?, ¿Acaso no era obvio como lo veía?

-rivales… ¿no?

-y… ¿nada más me ves como un rival? -pregunto Sawamura que, por alguna extraña razón, se veía ofendido y adolorido ante la respuesta de Furuya. Furuya lo miro fijamente por unos minutos, ¿a qué se refería el castaño con que si solamente lo veía así?, ¿acaso debería verlo de otra manera también?

- ¿a qué te refieres?

-Furuya… yo… yo te… te considero un ¡amienemigo!... ¡si, un amienemigo! -dijo Sawamura. Furuya pensó haber creído que Sawamura iba a decir otra cosa en vez de amienenosequemas, pero quizá se lo había imaginado y el solo no quería admitir que era su amiquiensabeque.

- ¿Qué es un amienigena?

- ¡amienemigo!

-si… eso…

-significa que… eres mi amigo y enemigo… bueno en este caso rival…-dijo Sawamura. Furuya se quedó callado por unos minutos, le gustaba esa idea. Ser amigo de alguien y rival, miro a Sawamura a los ojos con un brillo extraño.

-seamos amienemigos-dijo Furuya. El vio como en los ojos de Sawamura brillaban de la misma manera que las de él, Sawamura le sonríe y Furuya piensa que es lindo cuando sonríe. Desde entonces, los dos han sido amienemigos. Los dos se llevaban bien fuera del campo de béisbol, pero eran rivales en él, pero a Furuya no le importaba eso. Recientemente, Furuya ha estado sintiendo algo por su rival/amigo. Después de varios días estando con él y también de hacerse amigo de Haruichi, él ha estado sintiendo algo por el castaño. No sabe cómo explicar esto, pero siente algo en su pecho cuando Sawamura está con él. A veces a él le entraban unas ganas extrañas de abrazar a su rival/amigo y nunca dejarlo ir, pero se controlaba porque temía que Sawamura no le agradara eso.

-si pudieras ser un tipo de flor, ¿Cuál serias?-pregunto Sawamura. 

-no lo sé, ¿Qué tipo de flor serias tú?-respondió Furuya. Sawamura le dijo que él tampoco sabia y su conversación termino hasta allí, sin embargo, Furuya ya sabía qué tipo de flor seria Sawamura. El sería un girasol, porque él era muy brillante y hermoso. Furuya en tan solo un par de semanas sabia ciertas cosas de Sawamura que tal vez él no se da cuenta que las hace, como por ejemplo Sawamura cuando está nervioso hace caras extrañas o mira a su alrededor. 

-¿Qué? ¡Yo no hago eso!-le dijo Sawamura una vez cuando se lo dijo.

-claro que si…

-¡no es cierto!

-si lo es…

-¡geh! Pues tu cuando estas triste tienes una mirada perdida-le respondió Sawamura. Él se le quedo mirando, ¿será cierto? Tal vez. Pero eso significa que Sawamura también conoce algunas cosas que él no se da cuenta que hace, como lo que acaba de decir. Conforme pasaban los días, Furuya se daba cuenta de más y más cosas sobre su rival/amigo. Como, por ejemplo: Sawamura tiene pecas, no se notan de lejos, pero si te acercas lo suficientes podrás notarlas. 

-oye Furuya, ¿sabes porque…-Sawamura no pudo terminar su frase. Furuya se había acercado sin que lo notara y ahora le besaba la frente, sintió como su cara se ponía roja. 

-¿p-p-p-porque hiciste eso?

-no se… solo quise hacerlo…-dijo Furuya. Sawamura sonrojado aparto su mirada y miro el cielo azul en vez de ver a Furuya, ¿pero ¿qué le pasa? Furuya no hizo nada malo para molestarlo, ¿o sí? Pensar en eso lo preocupo, tal vez no le agrado eso.

-lo siento…

-n-no te disculpes… no hiciste nada malo…

-entonces, ¿Por qué no me miras? ¿me odias?

-¡no! Yo… me tomaste por sorpresa… eso es todo…

-oh… ok… puedo... ¿puedo hacerlo de nuevo?-pregunto Furuya. Sawamura asintió con un sonrojo, Furuya volvió a besar la frente de Sawamura. Pero él no estaba satisfecho con eso, él quería más de él. Furuya beso la mejilla de Sawamura, luego su nariz y por fin sus labios. Furuya sentía calor agradable, no como el calor que sentía todos los días gracias al sol. 

Después de que Sawamura y Furuya se besaran ese día, Furuya empezó a gustarle los girasoles. Cuando nadie lo miraba escribía poemas de esta flor y si no escribía poemas de girasoles estaba escribiendo poemas sobre Sawamura, que era casi lo mismo a un girasol. Y este girasol era el más querido y el favorito de Furuya, nadie se podía comparar con el suyo. 

-te amo…-dijo Furuya. Sawamura lo miro por unos segundos antes de sonrojarse por completo, Furuya sonrió a la linda reacción de Sawamura. Definitivamente, nadie se podía comparar con él. Así como no había nadie