sacar lo necesario para preparar el té, mientras que Mikasa se sentó en la mesa, y columpiaba sus piernas… era un hábito que tenía desde niña, pues su madre y mamá Carla, la dejaban hacerlo siempre que tenía una pesadilla, y le preparaban algún té para relajarla.

Al poco tiempo, la infusión estuvo lista y Levi vertió el líquido en dos tazas. Volteandose para ofrecerle se encontró con una Mikasa ensimismada, sentada sobre la mesa, y semblante nostálgico. Recorrió con su mirada el cuerpo de la muchacha y se preguntó en qué momento había crecido, ya no tenía la cara de una niña, sus rasgos se habían afinado, tenía unas curvas pronunciadas de reloj de arena, unos pechos turgentes, y unas piernas largas y tonificadas. Su piel con la escasa luz que había en la habitación se veía tan delicada y suave, causando un deseo por tocarle las mejillas para comprobarlo. Sin embargo se preguntó porque esos pensamientos estaban instalándose en su cabeza, se sintió como un pervertido, pues si bien recordaba, Mikasa tenía recién cumplidos los diecinueve años, y él… bueno le llevaba quince años de diferencia.

Agitando la cabeza se deshizo de esos pensamientos y le ofreció la taza, con lo cual saco a Mikasa de cualquier pensamiento que estuviera teniendo en ese momento. Mikasa tomó la taza y al hacerlo rozó levemente los dedos de Levi. Ambos sintieron una descarga eléctrica en sus cuerpos, cosa que sobresaltó a ambos. Sin más Mikasa se llevó la taza a los labios, para de alguna forma apaciguar esa sensación en su cuerpo. Levi hizo lo mismo, pero a comparación de Mikasa, él tomó de un sólo sorbo todo el contenido y procedió a servirse más.

Un ambiente tenso se instaló entre ellos, y ninguno de los dos se atrevía a hablar. Pasaron ciertos minutos y Mikasa terminó su té, se bajó de la mesa de un brinquito, y se dirigió a su superior.

-Gracias por el té- dijo mientras pasaba frente a él para dejar la taza en el fregadero que se encontraba a un costado de Levi. Después de dejar la taza, y al pasar nuevamente frente a él, sintió como su muñeca era atrapada nuevamente. Con una rapidez, Levi la aprisionó entre su cuerpo semidesnudo y el mueble en el que anteriormente estaba recargado. Él no sabía porque había hecho, su mente era un caos desde ese pequeño roce con la mano de la joven de rasgos exóticos.

Desde hacía un par de años, la mocosa no le era indiferente, no sabía con exactitud en qué momento fue que eso pasó, pero desde ese entonces siempre que la veía se le aceleraba el pulso, y si sus miradas se llegaban a encontrar, tenía que hacer un esfuerzo sobrehumano para no llegar a sonrojarse o mostrar alguna emoción de las que ella causaba en él. Sin embargo, con el pasar del tiempo se planteaba el hacerle frente y ver si se podía dar algo, pero de inmediato lo desechaba pues sabía que eso era imposible, ya que desde su perspectiva la joven aún albergaba sentimientos románticos por el chico titán. O por lo menos eso era lo que él creía.

Mikasa por su parte en los últimos meses se había dado cuenta de las miradas “discretas” que Levi le enviaba siempre que se encontraban fuera de alguna misión… En un inicio no les prestaba ninguna atención, pensando que eran mera casualidad, pero conforme pasaron los meses se dio cuenta de que eso no era ninguna casualidad, ya que hasta Sasha se había percatado de ello. La chica castaña en una ocasión le mencionó que el sargento, la miraba de una manera diferente a como veía a los demás soldados, y que desde su perspectiva era porque Levi tenía interés en ella, de una forma romántica. Ese comentario movió algo en ella, y desde entonces cuando no era Levi el que dirigía la mirada a donde ella se encontraba, era ella quién lo seguía de una forma tan sigilosa que él no se había percatado.

A raíz de esas miradas, poco a poco la curiosidad empezó a nacer en ella y llegó a espiarlo, y para su desgracia, en una ocasión que lo siguió y lo observó entrenar cerca de un riachuelo, el sargento comenzó a retirarse la ropa, quedando solo en ropa interior y se sumergió en el agua. Esa visión fue suficiente para que a Mikasa se le acelerara el corazón y en ella surgiera un placer al verlo así, llegando a verlo en sus sueños de una forma diferente. Con el tiempo aceptó que el apático y agrio Levi Ackerman le gustaba.

Esos pensamientos oscilaban en la cabeza de cada uno, no sabían qué hacer, pues aunque no lo fueran a decir, en muchas ocasiones habían guardado la esperanza de que algo ocurriese entre ellos… No de forma romántica tal vez, pero si algo más pasional. Algo que calmara las ansias que surgían embravecidas en sus cuerpos. Y ahora que se encontraban en esa situación, los dos estaban como estatuas. Levi había dado el primer paso hasta el momento, y veía en la mirada de Mikasa cierta confusión y a la vez un brillo particular, que no podía identificar. Era un brillo muy diferente al que le había visto cuando estaba en compañía de Eren o de Armin. Ese brillo lo incitó a acercarse más a ella. Algo le