los errores no son nuestros.

 


Entre la voz de su hija y la de Spock, el disiparse de la niebla en su rostro, Sulu comenzó a recordar. Sirenas y luces naranjas de emergencia. Las máscaras de los cadetes, corriendo aterrados. Y los disparos inútiles de su propio pháser. Niebla azul y naranja, amarga y fría, niebla roja, niebla blanca, paralizando sus manos, sus pies. Y el filo de su katana retráctil, cortando capas de acero y tritanio y cables hasta llegar a Pavel. Un muñeco roto en sus brazos, completamente flojo, los ojos cerrados, la boca entreabierta. Y más sangre de la que Hikaru hubiese visto alguna vez. Y los gritos de McCoy al fondo. Y su propia respuesta; no sintió absolutamente nada.



Ni siquiera podía reaccionar. No hablaba y tampoco soltó a Pavel. Spock tuvo que dejarlo inconsciente pellizcando su hombro. Y no hubo nada que Mc Coy y todo su equipo lograsen hacer, para salvar a Pavel.



Y eso, Hikaru lo supo mucho antes de que saltara a destruir al robot.



 


-0-

—Hikaru…

Sulu no alzó la mirada. Las torres de la Academia estaban siendo reconstruídas y él miraba sin mirar las grúas, poniendo piso tras piso, resplandecientes en el atardecer de San Francisco.

El piloto permanecía internado en el Área de Siquiatría de la Flota. En silencio. Comiendo apenas. A sabiendas de que no se le daría terapia alguna, a menos que él mismo la solicitara; una señal clara de retorno a la personalidad propia.

Alguien se situó frente a él, caminando con dificultad. El anciano Selek.

—Shti thi lakh tra, Teniente Sulu.


Comparto tu pena.


Hikaru miró con dureza al Vulcano.

—Domo arigatou, señor Spock…

El anciano inclinó la cabeza cana; ahora se veía no sólo viejo, sino frágil y decaído, a punto de desmoronarse. Fue cuando Sulu notó las lágrimas caer sobre sus mejillas, despacio, perdiéndose en su túnica oscura. Sulu no le ofreció un pañuelo ni agua ni una silla para sentarse.

El anciano se dejó caer en el pequeño sofá, respirando trabajosamente. El silencio fue completo por unos momentos. Luego, Selek miró también hacia las grúas.

—En mi línea temporal, Pavel Andreievich Chékhov llegó a ser almirante, si eso puede servirte de consuelo. Y en ésta, tuviste la bendición de tenerlo a tu lado y una hija con él, cosa que no pasó en mi universo…

Hikaru rió, amargamente. Luego, su rostro se endureció de nuevo; la cara sin expresión de un samurái a punto de atacar. Habló, después de un largo silencio, interrumpido sólo por la respiración de ambos.

—¿Qué quiere de mí, señor Spock?

—Nada menos ni nada más que todos aquellos que te aman, Sulu.

Hikaru se permitió pensar en la pena que inundaba a la tripulación entera; a su hija, llorando en brazos de sus abuelos, al discurso de Jim en el funeral (había llamado a Chekhov su hermano menor) y a su propia ausencia de sentimientos; un vacío en su interior lleno de niebla helada, en la que ya no podría volar ni con el mejor radar ni con los mejores mapas. Su navegante no estaba y Sulu carecía de rumbo, así tuviera un universo entero frente a él.

Selek siguió hablando.

—Como sabes, la Flota no te devolverá a tu puesto, si estás emocionalmente comprometido. Y las técnicas que desarrollamos durante la Va’Pak, el Pü-tor Bohr, ha servido como terapia para muchas especies. Tu tripulación te necesita. Tu hija, también. Ha perdido ya dos veces a sus mekhu. Y tú estás atrapado en tu pena; hay la posibilidad de sacarte de ahí…

—¡NO!

Selek saltó con la respuesta. Sulu lo encaró, poniéndose de pie frente a él de forma amenazante y obligando al anciano a alzar la mirada.

—Lo que ustedes llaman ‘mi pena’ es lo único que me queda, señor Spock. Déjeme…ser. Váyase. No quiero que hagan nada por mí…

 

Selek asintió y se irguió, con trabajo. Sólo al cerrar la puerta, Sulu advirtió que el anciano había dejado un PADD sobre la mesa. Se frotó los ojos y pinchó la tecla cintilante, reconociendo el código.

Todos los miembros de la Flota estaban obligados a esa carta final…en caso de que lo peor ocurriera. Era grabada recién al graduarse y cuando recibían la comisión en una nave. Sulu no la había buscado en el camarote familiar y Jim no se la había entregado. Ni siquiera la recordaba.

Tendría que teclear su propio código para poder abrirla. Esto era una conspiración, de parte de Jim, de Bones , de Spock y de todo el mundo ¿Acaso no podían dejarle en paz? Ni siquiera podía ver a Demora y la pequeña estaba en casa de sus abuelos, negándose a dormir.

Tuvo la tentación de estrellar el PADD  contra la pared y después, lanzarse por la ventana; era un vuelo de 150 pisos hasta el suelo y habría muerto antes de llegar a éste; ya no le servía a Demora y Pasha tampoco estaba ahí.

No tenía razones para seguir vivo y además, tenía derecho al seppuku, si se le daba la