no podía dormir porque había pasado media vida cuidando de su padre, el cual lo llamaba constantemente por las noches, y que ahora aun muerto podía escucharlo llamarle en las noches, una y otra vez… una y otra vez… John se perdió en su historia, por un momento parecía incluso que podía escuchar como las paredes del salón eran golpeadas exactamente como lo había hecho durante años su padre.
Jim intentó quitarle importancia a la excesiva carga emocional del discurso de John explicando que a él le encantaba su insomnio, que las ideas más creativas le llegaban a altas horas de la madrugada, y que eso era fundamental en aquello a lo que se dedicaba.
— ¡Uhm!... así que… sexy y artista, ¡oh Jim a cada minuto me impresionas más! —Sebastian se giró hacia John y le guiño un ojo haciéndole sonreír en respuesta.
— ¡Tranquilo Tigre!— Jim golpeó el hombro de Sebastian, lo tenía justo al lado y en el fondo no sabía que le molestaba más, que se interesara en él o que se interesara en John, después de todo, él lo había visto primero… le pertenecía.
Al terminar la cena, todos quedaron sentados frente al fuego de la chimenea, únicamente alumbrados por esta, lo cual hacía el conjunto mucho más impresionante. Por supuesto todo estaba preparado a conciencia en la mente de Sherlock. Aquel era el inicio del experimento. Punto cero, comienza la sugestión.
—Entonces John, ¿qué le parece la casa? — comenzó como que no quiere la cosa, mientras en un sillón algo más apartado Mycroft estrujaba la mano de Greg, intentando no destrozar todo el experimento. El únicamente quería sacar a su Gregory de allí, antes de que todo se fuera de las manos, y esperaba el momento oportuno para hacerlo.
—Es magnífica doctor Holmes. Totalmente impresionante— John lo miraba todo con un brillo en los ojos que era imposible que los demás vieran aquello de otra manera que con la belleza con la que John la transmitía. Eso debía cambiar.
—Sí, lo es sin duda... ¿Conocéis la historia de la casa? —Sherlock sonrió de aquella manera que utilizaba para engatusar a los demás y Mycroft no pudo evitar bufar en respuesta, mientras los demás negaban, así que tratando de ignorarlo continuó — Hace ciento treinta años Hugh Crain amasó su fortuna con el sudor de los obreros de sus fábricas. Pero lo que deseaba por encima de todo, era una casa llena de niños. — En ese momento de la explicación la cara de John se iluminó, él también había deseado eso por años— Se casó con René la mujer más hermosa de la ciudad y por años construyó esta casa, añadiendo una habitación tras otra. Pero por desgracia nunca tuvieron hijos, todos nacieron muertos. —la expresión de John cambió totalmente, Sherlock no podría evitar canalizar todo en función de las emociones de John ya que le parecía el más sugestionable del grupo — Años después ella también murió. Pero Crain continuó construyendo, ampliando un ala tras otra. Durante años nadie supo de él, pero la gente del pueblo contaba que por las noches se oían ruidos provenientes de la casa… risas de niños…
En ese momento el ama de casa irrumpió anunciando que ella y el guarda abandonaban el recinto y todos, absolutamente todos se asustaron ligeramente, y estallaron en risa forzadas. La señora Hudson se fue murmurando algo parecido a “gente de ciudad, nadie les escuchara gritar en la oscuridad… nadie recorre la distancia entre el pueblo y la casa”  mientras abandonaba el salón. Y ciertamente todos quedaron en un silencio aterrador.
—Bueno, les deseo buenas noches caballeros— Sherlock fue el primero en recomponerse, aquello sin duda había ayudado mucho a sus intenciones. 

oOo

Si Mycroft desde un inicio había estado totalmente en contra de que se realizara aquel experimento, y más aún, que éste involucrara a su Gregory de alguna manera. El hecho de tenerlo sobre él besándole desesperadamente el cuello, le estaba haciendo cambiar de opinión.
Al no estar en la lista de sujetos de investigación, no le habían preparado su propia habitación y Greg no tuvo que insistir mucho en que compartieran la suya. Apenas si se habían despedido del grupo, este le había prácticamente arrastrado por aquella inmensidad de pasillos y al alcanzar la puerta de su habitación, lo había comenzado a besar desesperado. Y es que todos los días no le dicen a uno que lo aman, y menos aún la persona que se presentaba a diario en sus sueños, y es que Greg llevaba meses totalmente idiotizado ante la presencia de Mycroft.
Greg comenzó a bajar por su dorso, mientras se deshacía de los botones de su camisa, besando con su boca cada nuevo trozo de piel expuesta, mientras Mycroft se retorcía intentado no emitir sonido alguno. Pero cuando Greg tomó como objetivo sus pezones, mordiéndolos y chupándolos fue incapaz de controlarse más, y comenzó a gemir de manera audible.
—Eso es Mycroft, sigue así… no te inhibas para nada…— Greg jugueteaba con el botón de sus pezones con la punta de la lengua y Mycroft estaba comenzando a perder el juicio — déjame oírte… deja que todos lo hagan…
—mmmmm… dios… Gregory…
Greg sonrió sobre su piel, y fue bajando manteniendo su mirada fija en los ojos