…”

Quería pensar, pero estaba demasiado borracho y los besos y las caricias no le permitían concretar ninguna idea con sentido. La presión del sexo de su hermano contra su propia erección le produjo una corriente de placer abrasador, como una descarga eléctrica. El tacto de su piel, sus dedos, su mirada, ardiente de deseo tras lamer la herida que le había hecho con los dientes. Esos ojos llameantes… no podía soportar todo eso. No podía rechazarlo. Daba igual si estaba bien o mal. Lo quería. Y lo quería de inmediato.

Cerró los ojos y se abandonó, dejando que la tempestad se lo tragara.

Los besos tórridos se sucedieron mientras sus manos exploraban, hambrientas, la anatomía familiar de Ragnar. El sonido húmedo de sus labios al unirse y despegarse, el resuello apagado de sus respiraciones, superficiales y aceleradas, hacían el contrapunto al crepitar del fuego, que por alguna extraña razón se había avivado. Cuando Ragnar metió la mano bajo su pantalón, tuvo que soltarle el trasero con una mano para agarrarse a la mesa. Un estremecimiento le recorrió los músculos y sintió cómo le hormigueaba la sangre. Todo empezó a dar vueltas. Los dedos de su hermano eran rudos y nudosos, el roce cálido, áspero, le provocó una potente sacudida de placer.

Intentó enfocar la vista en él, mareado como un náufrago a la deriva en medio de la tormenta. La mirada azul parecía vigilarle, atenta a todos sus gestos. Sin dejar de contemplarle con descaro, Ragnar liberó su sexo, tirando de él con suavidad hasta que el miembro grueso y pesado del guerrero emergió del pantalón de lana. Sus dedos lo recorrieron en una caricia amplia e intensa, le rozó la boca con la suya y suspiró, hambriento.

Daba igual si estaba bien o mal. Aquello era lo que quería. Sus caricias, sus besos y toda su maldita atención. Atrapó sus labios y le asedió con un beso salvaje y lascivo, empujando con las caderas al tiempo que él deslizaba los dedos arriba y abajo. La sangre se le subió a la cabeza y luego bajó de golpe, cuando su virilidad se distendió aún más con un poderoso latido. Fue él quien, tras unos segundos de aturdimiento, buscó bajo las ropas de su hermano y le imitó, agarrándole entre las piernas y descubriendo su erección, prodigándole las mismas atenciones con gestos más firmes y algo descontrolados.

Ragnar exhaló un gemido. Sus párpados temblaron un momento. Ambos se miraron, con cierta fascinación, y luego bajaron la vista hacia sus manos y sus caderas. Como por un acuerdo tácito, unieron sus cuerpos a la altura de la cintura y se rozaron mientras se acariciaban. Y ya no era Ragnar el único que gemía.

Durante un momento difícil de medir, el universo se volvió extraño. No parecía existir otra cosa que ellos, que sus latidos acompasados, que sus cuerpos duros y sudorosos el uno contra el otro, sus jadeos y su hambre compartida. Ellos y el fuego, que ardía dentro y fuera de sus cuerpos, que lo volvía todo rojo y dorado. El rencor y el odio desaparecieron, barridos por la pasión desencadenada. Sus anhelos tomaron forma y se hicieron reales. El sol le estaba mirando solo a él. Como siempre había deseado.

—Mío y de nadie más… —repitió su hermano, con un brillo extraño en los ojos, tierno y enajenado al mismo tiempo.

Quiso decirle que se fuera al infierno. Que él no le pertenecía a nadie, que era el único dueño de su destino. Pero en lugar de eso, le besó otra vez, empujando la lengua hasta su garganta, gruñendo como un animal y aferrándole del pelo con la mano libre.

Ragnar se derramó entre sus dedos repentinamente, ahogando los gemidos en su boca. Con una sacudida, su sexo palpitó y la semilla brotó en una oleada potente y convulsa, dejando un reguero cálido sobre el vientre de su hermano. A éste le llevó más tiempo, pero finalmente estalló con un estertor agónico en un orgasmo tan intenso que le resultó hasta doloroso. Al final quedaron en silencio, con las manos pegajosas y el cuerpo brillante de semen y sudor, recuperando el aire, cada uno con la frente apoyada en el hombro del otro. La sala estaba envuelta en el perfume almizclado del sexo, un aroma que se clavó en el alma del guerrero con una huella imborrable.

Mientras sus cuerpos se atemperaban, trató de aferrar el recuerdo de las alegres mañanas de verano, cuando ambos eran jóvenes y la vida era fácil.

Pero al final el frío se impuso. Ragnar le agarró de la nuca y le besó una última vez antes de devolverlo todo a su lugar y arreglarse los pantalones.

—No vuelvas a dejarme —le dijo, mientras se inclinaba para buscar su camisa en el suelo. Se la puso, partida por la mitad como estaba. Luego se echó la capa sobre los hombros.

Rollo seguía sus movimientos con la mirada, aún incrédulo, adormecido por los vapores del alcohol y la calma que seguía al sexo. Tardó un poco en comprender que todo había acabado ya. Entonces fue consciente de su desnudez y se dio la vuelta para cubrirse, confuso. Empezaba a dolerle la cabeza.

—No vuelvas a darme de lado —gruñó, a media