haciendo que las poquísimas personas que estaban en el café los miraran al escuchar ese grito, obviamente al notar aquello, el menor se disculpó haciendo una ligera seña y luego volteó a ver nuevamente al mayor con los ojos bien abiertos y una expresión que denotaba clara sorpresa, pasando ahora a las exclamaciones en susurros. “¿Cómo? ¡No sabía que te le habías declarado!”


“¡Pfff! ¡Por supuesto que lo hice! ¡¿Por quién me tomas? ¿Por ti?!”


“Mala broma, omma.” Dijo el menor rodando los ojos al oír la expresión despectiva del mayor el cual resopló y encarando una ceja se cruzó de brazos observándolo como expectante a si haría algún otro comentario o lo escucharía. JunSu al notar aquello se calló de inmediato y haciendo una seña como si se cerrara los labios como si fueran una cremallera sonriente, le hizo saber al mayor que se callaría de inmediato para poder escucharlo. Jae soltó un pesado suspiro y miró hacia otro lado mordiendo internamente su mejilla, parecía que el tema aún le incomodaba un poco. Pero… ¡¿Cuándo demonios había pasado?!


“Se lo dije, y me dijo que estaba también confundido, así que decidimos intentar algo pero se ponía demasiado nervioso con respecto a salir con un chico, así que decidimos dejarlo. Bueno, él ¿Cómo yo podría decidir dejarlo? ¡Tkk! Como sea, no es como si hubiera dejado de pensar en él, por supuesto. Sin embargo con el tiempo acepté que éramos amigos. La gran diferencia entre tú y yo, Susu, es que yo ya me saqué la duda y tu omma pudo robarle unos cuantos besos a tu appa sin siquiera fingir, obviamente algunos terminaron mal o con un empujón, pero cuentan ¿No?”


Una sonrisa volvió a pintarse en los fucsias labios de Jae, JunSu simplemente no podía creer que aquello había pasado en sus narices, y a decir verdad se MORÍA por saber más, por preguntar cómo, cuándo, dónde, por qué, sin embargo no lo haría, era visible que el tocar el tema lo había incomodado, así que… recordar aquellas cosas no sería para nada plácido, era como recordar, para él, cuando YooChun lo rechazó, pero a fin y a cabo Jae tenía razón, tal vez se quedaría por siempre con la duda, ya que su ratón estaba saliendo con una chi- Esperen. ¿Su ratón? De acuerdo, sí, SU ratón.


“Oh… es… bueno saber que te lo sacaste de la cabeza. Heh.”



“Bueno decir verd-”


Las palabras de Jae fueron interrumpidas por su mano ¿Cómo? Porque de la nada una sonrisa enorme se había dibujado en sus labios y había tenido que colocar su mano frente a ella para cubrirse los mismos, sin embargo, cuando JunSu quiso voltear para ver de qué se reía, unas pálidas y delgadas manos cubrieron sus ojos, haciendo que el pequeño delfín saltase dando un corto y agudo gritito de sorpresa como solía hacerlo. El menor sintió cómo un temblor bajó por su espina dorsal y tragando saliva sonriendo rodó sus manos lentamente hacia aquellas que cubrían su rostro, no sacándolas, sino tomándolas con delicadeza.

“¿Chunnie?” De repente, JunSu pudo sentir una tibia respiración contra su oído izquierdo, haciendo que por poco y el corazón se le parase.


“Annyeonghaseyo~ Susu ah~”


Era un hecho que aquella persona que yacía cubriendo los ojos del menor era YooChun, simplemente era algo que hacían comúnmente cuando se saludaban, aunque el traclear la espalda del otro con un empujón-abrazo también contaba como saludo, sin embargo en ésta ocasión era un cubrir de ojos y un susurro en la oreja que hizo a JunSu estremecerse por la cálida respiración del chico de cabellos negros. Una vez más, Park YooChun hacía caer a JunSu con un simple toque... Y lo peor era que aquél pequeño delfín, estaba completamente consciente de que se estaba enamorando aún más de su compañero coral. Sus manos no se movieron de las de YooChun, mas su sonrisa no podía demostrar más felicidad, y bajando sus manos decidió seguir la conversación mas sin sacar las del más alto de sus ojos, sólo con la pequeña esperanza de poder tener unos segundos más en esa posición con el chico que tenía su corazón.


"Annyeong, YooChun ah. ¡Como siempre ligeramente tarde!"



"Ya sabes que es una especie de firma especial."


YooChun se enderezó y sonriendo ampliamente tomó asiento entre JunSu y Jae, en aquella pequeña mesa circular, arreglose el saco y en cuestión de segundos ya hacía levantando una mano, haciéndole una ligerísima señal al mesero, solicitando su presencia. Le sonrió a sus dos compañeros volviendo a jalarse aquél saco negro con capucha de tela, parecía que aquél chico nunca dejaba de ser tan classy y atractivo... Pero esa era la vida de Park YooChun el cual por cierto se veía genial, sin embargo, genial de que estaba realmente relajado, a diferencia de los otros dos que claramente denotaban más que cansancio físico, psicológico.


YC: "¿Y bien chicos? Woh... Un mes se ha ido volando ¿Verdad?" Preguntó manteniendo aquella fresca sonrisa que hacía que las rodillas del menor temblaran, bueno, eso era natural, no tenía nadie que ser JunSu para sentir aquello al ver una sonrisa así.



JJ: "Oh sí