?-preguntó el rubio felizmente.-Pareces triste.

-Es complicado, Malfoy.-suspiró el de ojos verdes.

-Si quieres hablar, yo te escucharé, Potter.-murmuró el rubio, intentando ser serio, y fallando miserablemente.

Una suave sonrisa se dibujó en los labios del chico moreno.

-Digamos que es un problema de amores, Malfoy.

-¿Tú también, Potter?-rió el rubio.-Es una epidemia, entonces.

Harry se volvió bruscamente hacia el  joven rubio.

-¿Estás enamorado de alguien, Malfoy?

-Sip.-rió con cierta tristeza el rubio.-De la persona más hermosa que te puedas imaginar…y mi amor imposible, por cierto. No hay manera de que se fijase en mí de manera romántica. Es de buena familia y jamás podremos estar juntos, Potter, por lo que he decidido olvidarme de mi inútil amor. Y follar esta noche como un conejo, no es normal ser virgen a mi edad.

El moreno lo miró como si fuera un troll.

-No me mires así, Potter. ¿O me vas a decir que eres virgen?-rió fuertemente, casi derramando su bebida por el moreno.

-No, no lo soy, Malfoy. Hace un par de años que perdí mi virginidad.-respondió el moreno.

-Yo no pude hasta ahora, Potter. –respondió el rubio, bebiéndose toda su copa y pidiendo su décimo whisky de esa noche, intentando no pensar en la resaca que tendría al día siguiente.-Demasiadas situaciones peligrosas y muchos problemas. Pero ahora soy libre, y voy a divertirme todo lo que pueda.

El moreno miró atentamente a su amigo. 

-Tu vida debió apestar, Malfoy.

-Ni te imaginas, Potter, ni te imaginas.-suspiró el rubio.-Pero eso es agua pasada, Voldemort no va a volver esta vez.

El moreno dio un saltito y casi se cae del asiento. No dijo el-que-no-debe-ser-nombrado, ni dijo el señor oscuro. Dijo Voldemort y solo contadas personas nombraban así al cara de serpiente. El de ojos verdes escondió su malvada sonrisa bebiendo de su copa.

-No hablemos de ese tema, que me deprime, Malfoy.

-Ufff, si, tienes razón Potter.-se estremeció el rubio.

-¿Juegas al quidditch, Malfoy?-preguntó el moreno, mirando al rubio.

-Seee, amo ese jodido deporte, aunque casi me mata  más de una vez.-rió muy fuerte el rubio.

El moreno lo estudió atentamente y sonrió, antes de preguntar.

-¿En qué posición juegas, Potter?

-Ya deberías saber que juego de buscador, Potter.-respondió el rubio, antes de casi ponerse sobrio de golpe y mirar asustado al moreno.

-Así que eres tú de verdad. Bonito disfraz.-sonrió el moreno.

El rubio suspiró y miró al joven que tenía su multijugos. Sonriendo tristemente.

-Supongo que tú eres un Slytherin después de todo, amigo. No has roto ninguna regla del multijugos y sabes mi verdadera personalidad.-murmuró el rubio, volviendo sus ojos grises a su copa.-Como no puedo preguntar quién eres, sólo te pido que no le digas a nadie de lo que hablamos esta noche. No soportaría más rumores sobre mi vida privada…o falta de ella en este caso.

-Prometo no decirle nada a nadie, amigo.-le dijo el moreno seriamente.-No sería justo, después de todo.

-Gracias, amigo.-el rubio tomó de un trago su bebida y se levantó tambaleante.-Voy a ver si tengo suerte en mi caza de esta noche. El verdadero Malfoy es muy apuesto y supongo que no será difícil encontrar alguien para tener sexo esta noche.

El moreno lo miró con los ojos entrecerrados, para nada dispuesto a que la presa que había buscado toda la noche se escapara.

-¿Y por qué no lo intentas conmigo?-preguntó el moreno.

El ahora rubio lo miró asustado.

-No soy para nada narcisista, amigo. Y follar conmigo mismo, me da verdadero repelús.-casi chilló el de ojos grises.

-Ya sabes que en realidad soy otra persona.-rió el moreno.

-Si, si, lo sé, pero…es raro perder la virginidad conmigo mismo.

El moreno se acercó al rubio, llevándolo hábilmente hacia un rincón apartado y oscuro, y le dijo al oído.

-Si cierras los ojos no habrá problema.-murmuró sensualmente, lamiendo el dulce lóbulo de su oreja, haciendo estremecerse al chico.-Y será una experiencia maravillosa para ambos.

El verdadero Harry casi eyacula ahí mismo. Es la cosa más sexy que le había pasado…bueno, nunca. Su pene se puso más duro que un golem.

-Supongo que puede ser una buena idea.-tartamudeó el rubio.-Pero…

-No hay peros.-murmuró mirándole profundamente a los ojos.- Déjate llevar, Harry.

Harry comenzó a respirar pesadamente y su pene parecía palpitar de ganas. Sus hormonas se hicieron cargo de sus dudas y sus labios musitaron un Si ahogado.

Su doble sonrió malvadamente, y con un simple toque de su varita, una venda negra cubrió los ojos ahora grises de Harry, y una boca ardiente se apoderó de la suya. En ese momento, tiempo y espacio dejó de correr, y ni