un lado a otro con expresión concentrada, seguramente buscando un río en el que pudiera desinfectarse las heridas. Cuando Inuyasha la miró también con expresión interrogante, ella se apresuró en desviar la mirada, sonrojándose aún más si era posible.

Nunca iba a entender a Inuyasha. Siempre estaba haciéndola enojar con sus comentarios y su pésima actitud; pero cuando menos se lo esperaba, como en ese momento, se comportaba de forma amable y gentil con ella. Ni siquiera había llegado a reclamarla por el “Osuwari” de hace un momento.

Inuyasha dio un último y gran salto, aterrizando junto a la orilla de un pequeño riachuelo que atravesaba el bosque. Depositó a Kagome con cuidado en el suelo, cogió el pequeño pañuelo que la chica había sacado de su bolsillo, le humedeció en el rio y con delicadeza y expresión concentrada comenzó a limpiar las heridas de la miko. Kagome dejó que lo hiciera sin rechistar.

Cuando una de las rodillas de la chica ya estaba limpia, Inuyasha rompió el silencio que había reinado entre ellos:

-Tonta. ¿Por qué nunca piensas en las consecuencias de tus actos antes de hacer algo?

Kagome puso los ojos en blanco y suspiró pesadamente. Ya había sido demasiada gentileza del hanyou para un día, no podía pedir más a un ser tan rudo como él.

-Claro, y eso me lo dice “Don impulsivo” – replicó con tono sarcástico.

-¿Vamos a empezar otra vez? – dijo Inuyasha con tono hastiado.

-¿A qué te refieres? – preguntó Kagome desconcertada por su repentino cambio de actitud.

Inuyasha suspiró pesadamente, humedeció otra vez el pañuelo en el río y siguió con su tarea de limpiar la rodilla de Kagome.

-¿Por qué nunca podemos tener una conversación normal? ¿Por qué siempre estamos discutiendo por todo? – dijo con tono serio y mirándola directamente a los ojos.

Kagome se sorprendió de que él también se hubiera preguntado eso. Inuyasha no era de los que se ponían a pensar en las cosas, más bien de los que actúan.

-Eso tendría que preguntártelo yo a ti. Después de todo tú siempre eres el que me saca de mis casillas y me hace enojar.

-¿Qué? Eres tú la que se molesta por todo. No se puede tener una conversación contigo sin que algo de lo que diga o haga te ofenda  – se defendió Inuyasha cabreado.

-Yo no discuto con nadie más que contigo, en cambio tú lo haces con todo el mundo. Eso demuestra que tú eres el cabezota con el que no se puede razonar – argumentó la miko cabreada también.

-¡Yo no soy cabezota, tú eres la cabezota! – gritó Inuyasha ofendido.

-¿A sí? Entonces, ¿por qué te pones tan pesado con eso de que valla subida a tu espalda sin darme ninguna razón para ello? Claro que al final has conseguido lo que querías permitiendo que ese  youkai destrozara mi pobre bicicleta – añadió con tono sarcástico y molesto.

-Tonta. La razón por la que te quiero cerca es que lo que más me importa es tú seguridad. Esa carroza de acero no me importa lo más mínimo. Es más, la odio porque te da una escusa para alejarte de mí. Si vas montada en mi espalda puedo protegerte al instante si se presenta algún peligro, pero si vas en esa cosa y nos atacan puede que en el tiempo que tarde en reaccionar ya estés muerta. ¿Tienes idea de la tensión que tengo que soportar en esas situaciones, estando pendiente de todo para que nada nos pille desprevenidos? Y, a pesar de todo, aquella vez casi no llego a tiempo de salvarte. Así que no me pidas que me arrepienta de haber salvado tu vida en vez de a esa cosa, porque no lo haré. ¡A partir de ahora irás siempre bien cerca de mí para que pueda protegerte, y me da igual lo que digas porque no pienso dejarte morir! – sentenció el hanyou con un tono serio y amenazador que no daba lugar a réplicas.

Kagome se quedó sin palabras y conmocionada en el sitio, sorprendida por el repentino ataque de sinceridad de Inuyasha. Sabía que el hanyou se preocupaba por su seguridad, pero nunca lo había dicho tan abiertamente, y mucho menos gritado como ahora. Por un lado se sentía intimidada, pero por otro lado feliz, muy feliz. Feliz de saber que era tan importante para Inuyasha.

Vio como Inuyasha empezó a calmarse al ver que ella no le contradecía ni replicaba nada al respecto, para después ponerse rojo como un tomate y voltear el rostro dándola la espalda para ocultar su expresión. Al parecer acababa de darse cuenta de lo que había dicho y ahora estaba avergonzado. Kagome soltó una pequeña risita divertida, que pasó inadvertida para el azorado hanyou. Había hecho un gran descubrimiento: la próxima vez que quisiera que el cabezota de Inuyasha fuera sincero respecto a algo solo tendría que desesperarle y este le acabaría gritando toda la verdad a la cara. Podría resultar un poco peligroso hacerle enfadar hasta ese extremo, pero merecería la pena si podía volver a escuchar palabras como las que acababan salir de su boca.

Después de unos minutos de silencio Inuyasha se incorporó para después agacharse de espaldas en frente de Kagome.

-Monta. Tenemos que alcanzar a los demás antes de que se preocupen y vengan a