—rió John.

—Borrachos —acertó Sherlock cruzándose de brazos.

John sintió como Mary le abrazaba por la espalda y presionaba su entrepierna.

—Creo que tenemos que hablar —dijo John divertido.

—¿Sobre qué? —preguntó Sherlock confuso —. ¿Sobre el sexo que estabais apunto de tener en mi cama?

—No —dijo John abriendo el cajón de la mesita de noche —. Sobre esto —dijo sacando de allí un consolador redondeado de color marrón oscuro.

Mary alzó las cejas sorprendida y se aguantó la risa.

—Sherlock, por favor…

—No es lo que piensas —dijo Sherlock que no parecía estar avergonzado.

—¿No es lo que pienso? —preguntó John dejándolo de nuevo en el sitio de donde lo había cogido.

—No soy gay —dijo mirándole fijamente.

—Eso dice lo contrario Sherlock —dijo Mary sonriendo.

—No —dijo Sherlock, entró en la habitación y se inclinó sobre la mesita para coger el consolador —. Soy predominantemente heterosexual y como cualquier otro hombre me masturbo pensando en las mujeres.

—¿Y el consolador es porque…? —preguntó John alzando una ceja.

—Eres médico —dijo Sherlock —. No encuentro agradable meter mis dedos en mi conducto rectal así que uso un instrumento de látex que alcance con facilidad la base de mi próstata. Es un orgasmo mucho más intenso.

John se mordió los labios, pero acabó riéndose a pleno pulmón.

—Siempre tan analítico, incluso para masturbarte.

Mary mordió el cuello de John y subió la lengua hasta el lóbulo de la oreja.

—Podríamos divertirnos los tres —susurró.

—Oh,  ¿estarías dispuesto? —preguntó John a Sherlock.

—¿A un trío?

—Evidente —dijo John —. Siéntate al otro lado de la cama anda —pidió moviendo el dedo índice.

Sherlock le miró con una ceja alzada, pretendiendo huir pero sus pies se movieron solos hacia el otro lado de la cama y se sentó sobre el colchón.

—Es evidente —dijo John girándose y colocándose de costado —. Que no has hecho esto nunca.

—Uno ya me parece suficiente, gracias —dijo el detective mirando de reojo el cuerpo semidesnudo de Mary.

John sonrió de medio lado y miró el pecho de su mujer. Con un dedo acarició toda la extensión hasta llegar al pezón el cual apretó un poco. Luego miró a Sherlock.

—¿Te gusta el pecho de mi mujer? —preguntó mientras sonreía.

—Tiene un tamaño natural, una forma equilibrada… —dijo Sherlock mirándolo.

John besó el pecho antes de besar a Mary.

—¿Y quieres tocarlo? —preguntó mientras miraba a su mujer.

Esta asintió lentamente, se movió al centro de la cama y se quedó mirando a Sherlock fijamente.

—Si lo deseas, hazlo —susurró.

Sherlock alzó su mano izquierda y la dejó sobre el pecho izquierdo, pero no lo tocó, lo estuvo mirando fijamente mientras movía la mano para que la palma quedara hacia arriba. Con sus dedos tocó la zona superior, el pezón y lo rodeó para llegar hasta la base del canalillo. Solo una suave caricia.

—Sherlock… —suspiró Mary —. Me has puesto la piel de gallina, ¿cómo…?

—Delicadeza —se anticipó a responder —. ¿Puedo desnudarme? —le preguntó a John.

El medico se quedó en silencio unos instantes mientras acariciaba el muslo de su mujer.

—Sí –dijo de pronto como si se le acabara de ocurrir una idea —. Desnúdate.

Sherlock se puso de pie y con toda la parsimonia del mundo se fue desnudando. John le siguió y Mary no se quedó atrás. Unos minutos más tardes, tanto John como Mary miraban a Sherlock.

Estaba de pie, en un lado de la cama, completamente desnudo y con una erección curvada ligeramente hacia arriba. Mary se mordió los labios y movió la mano para que se acercara.

—Tienes un cuerpo extraño —comentó John.

Bajó la vista hacia su mujer y le besó el cuello.

—¿Preferencia? —susurró a su oído.

Ella cerró los ojos un instante al notar la mano de John acariciar su entrepierna desnuda, sonrió.

—Seguramente lo tienes en mente —le dijo.

—¿Y estás de acuerdo?

—Sí.

Sherlock ni siquiera prestó atención a la conversación. Miraba la mano de John con atención, como acariciaba la entrepierna de Mary. Apoyó la mano en la pantorrilla y la elevó poco a poco. Acarició el hueso de la rodilla y conforme subía por el muslo la iba acercando más a su interior.

Mary tembló y se abrió un poco de piernas.

—Adelante Sherlock —dijo John con la voz melódica —. Toca.

Los dedos de Sherlock eran largos, casi parecían ser expertos. Presionó con delicadeza el clítoris haciéndola gemir, sonrió. Repitió la acción antes de bajar un poco más la mano e introducirle dos dedos.

—Joder... —murmuró ella.

Sherlock no le respondió. Sacó los dedos y volvió a presionar el clítoris aprovechando el lubricante natural.

—Ah…

Mary tembló e intentó juntar las piernas para evitar el contacto pero John las mantuvo abiertas aguantándolas por las rodillas.

—No… —susurró —. Sherlock, para un segundo.

Mary soltó un pequeño gemido de frustración cuando apartó los dedos pero sonreía.

—Ponte en medio —pidió.

—¿Y