Tsukino.

 

Era fácil olvidarse del futuro cuando estaba en el hospital, cuando el hombre la saludaba con una de esas sonrisas que tenían a casi todo el personal femenino del lugar babeando por él, cuando se reían por algún chiste médico que ninguna de sus amigas entendería, por eso se encontró odiando el futuro, su suerte y el destino que la había hecho una simple guardiana y no una extraordinaria princesa.

 

Y por primera vez en su vida, Amy Mizuno desea no vivir por y para Sailor Moon, desea una vida para sí misma, un futuro brillante con su cuento de hadas incluido el hombre que ha descubierto que quiere. Y es que no se trata de que sea el príncipe de la Tierra o el novio de su amiga, es el complemento perfecto de su alma, la persona por la que ha descubierto daría la espalda a todo y a todos. Por supuesto que las cosas no deberían ser así. No es justo que Serena tenga toda la felicidad esperando por ella, mientras que el resto tiene castillos en el aire, y en el caso de Amy, hay suspiros por besos y caricias que sabe jamás van a ser suyos.

 

No hace caso a esa voz que le susurra que se equivoca, que si se diera la oportunidad, si mirara a otro lugar… la calla, ya que ella sabe lo que siente y no hay ninguna probabilidad de que se esté equivocando, que aquel hombre no sea el amor de su vida. No planea el encuentro, pero se da, lo observa como tantas veces concentrado en algún estudio, con los lentes que sin saber la razón la desarman por completo.

 

Él esta ahí en uno de los cubículos completamente solo, ella cierra los ojos.

 

Amy se ve a sí misma caminando dentro del cubículo, puede ver la sonrisa que Darién le dedicará cuando la vea, la sonrisa que le acelera el corazón y la hace sonrojarse furiosamente, se ve a sí misma tomando asiento frente a él, escuchándolo hablar sobre el caso; y ella por supuesto lo escuchará con atención, poniendo su prodigiosa mente a trabajar a toda velocidad para recordar si ha leído algún artículo que pueda ayudarle, aportar ideas o puntos de vista a pesar de que la cardiología no es realmente algo que la haga sentirse satisfecha.

 

Seguramente encontraría algunos puntos importantes, y él agradecería el apoyo, Amy puede incluso sentir el apretón cálido que le daría como gesto de agradecimiento. Es en ese momento en que ella haría lo que se había decidido hacer cuando lo vio solo en aquel lugar, entrelazaría sus dedos con aquellos más grandes y fuertes al tiempo que el corazón se desbocaría en su pecho.

 

Él, por supuesto, la mirará con desconcierto y algo de curiosidad, pero no rechazará el gesto, Amy sabe que lo que está pasando no es algo que esté solo de su lado del camino, es algo que va en dos direcciones, ya que Amy está segura que si ella ha notado a Darién, él la ha notado a ella, no solo como la chica más inteligente o la aspirante a neurocirujana, sabe que la ha visto como mujer, la mujer que es y la mujer en que se puede convertir. Y ella está ansiosa de demostrarle todo lo que puede ser si se dan una oportunidad.

 

Le dirá que necesita hablar con él, que ya no puede callar más, que lo siente mucho, pero que quedarse callada ya no es una opción. Sabe que el se pondrá de pie, soltará su mano y pasará sus manos por su cabello, como hace siempre que no está seguro de lo que debe hacer. Caminará a la entrada del cubículo, y Amy lo imagina cerrando la puerta y regresando a donde ella se encuentra, se rehúsa a imaginarlo saliendo y dejándola ahí con su confesión en la boca.

 

Siendo el hombre que es, respirará profundamente, la mirará a los ojos y esperará a que Amy le diga lo que tenga qué decir. Amy sabe cómo pasará todo a partir de ahí Ella se levantará de la silla, caminará en círculos por el lugar intentando comenzar el discurso que ha ensayado mil veces, a pesar de estar segura de que él ya sabe lo que está a punto de soltar. Amy sabe que Darién no le quitará la mirada de encima y que por eso ella estará aún más nerviosa, con la respiración acelerada y el corazón latiendo con fuerza. En cuanto él se dé cuenta de que es incapaz de decir más de 5 palabras sin comenzar a balbucear, se pondrá de pie y la atrapará por la cintura, pegará su pecho a la espalda de ella y susurrará en su oído derecho que lo sabe, que es lo mismo que él siente, pero que no puede ser y que ella debería hacer lo que él y dejarlo morir.

 

Amy sabe que en ese momento se romperá, que comenzará a llorar, que balbuceará cosas como es injusto y no puedes fundar Tokio de Cristal sacrificando tu corazón, actuará más por instinto que por lógica, se girará dentro de sus brazos y, como ha deseado todos esos meses, lo besará como nunca ha besado a nadie.

 

No es su primer beso por supuesto, pero ella sabe que su cuerpo y su mente reaccionarán como si lo fuera. Amy de nuevo imagina que él corresponde a su beso, no se atreve a aceptar