sonrisa.

—Es el cumple de papá.

—¿Y tienes ya su regalo? —Al ver que asiente fervientemente continúa hablando—. ¿Por qué no vas a buscarlo mientras termino de hacer el super desayuno lobuno? Seguro que papi quiere verlo nada más abrir los ojos.

Su hija le guiña un ojo, un gesto pasado de moda que ha heredado del propio Stiles, y desaparece escaleras arriba, haciendo tanto ruido que está seguro de que Derek ya está despierto, pero sigue remoloneando en la cama.

Al verter la masa de las tortitas se mancha la mano por lo que se pasa un trapo sobre la mancha para borrarla. Al hacerlo se queda mirando el anillo que corona su mano con una sonrisa boba.

Hace ya seis años que lleva ese anillo con orgullo y apenas cuatro que el pequeño trasto que es Laura Hale corretea por la casa, pintando las paredes con pintura acrílica y bailando al son de cualquier canción. Un talento que le sonsacaba a Derek una sonrisa entre tiste y orgullosa, porque bailar era lo que más amaba en el mundo Laura la primera, como solía llamarla Stiles a pesar de las miradas de falso enfado de Derek.

—Tío, no puedo creer que te vayas a casar.


La voz de Scott resquebrajó el silencio casi sepulcral de la habitación.



Stiles le dedicó una sonrisa nerviosa mientras trataba de ponerse la corbata con manos temblorosas.


—Lo mismo pensé yo cuando Allisson y tú os casasteis en tercero de carrera.


La aludida se levantó del sillón que compartía con su marido y le anudó la corbata sin ninguna dificultad.



Adoraba a Allisson y a Scott, pero necesitaba a Lydia y su bendita frivolidad más que nada en el mundo. Desafortunadamente Lydia estaba con Derek un par de habitaciones más allá.



Dejó escapar un suspiro que ahogó con un vaso de champán que esperó que también apagase los nervios que le hacían sudar.



Estaba preparado para casarse, después de 10 años de noviazgo estaba más que preparado. Simplemente la estúpida espera, la ceremonia, en sí y el no poder ver a Derek lo ponían de los nervios. 



En ese momento entró su padre en la habitación y tardó apenas dos segundos en salir corriendo hacia él. Se acurrucó como pudo contra su pecho, escondiendo la cara en su cuello, como cuando era un niño pequeño.


—¿Nos dejáis a solas un momento? —Pidió el Sheriff con voz suave mientras acariciaba la espalda de su hijo—. Tengo que darte una cosa hijo, —continuó cuando los otros los dejaron a solas. Se sentó en el sillón, junto a su pequeño Stiles antes de volver a hablar—. Sé que esto no funciona como una boda normal… No me malinterpretes, estoy encantado de que Derek te haga feliz. Lo que quiero decir es que… —Al no encontrar las palabras que necesitaba para continuar sacó una pequeña caja de terciopelo que había visto tiempos mejores y se la entregó a Stiles—. Era de tu madre. La primera vez que lo vi fue durante nuestra primera cita. Un par de años después, en nuestra noche de bodas, le pregunté qué significado tenía porque solo se lo ponía en contadas ocasiones. Me dijo que era un amuleto de la suerte. Y que se lo puso en nuestra primera cita porque intuía que acabaríamos casándonos, pero que un poco de suerte nunca viene mal.


Sonrieron con tristeza al unísono, recordando lo maravillosa que había sido Claudia Stilinski. 



La cajita reveló un broche de plata vieja con detalles en azul. Apenas pudo contener la risa tonta que le hizo vibrar, porque el dibujo que formaba el broche era el de un zorro.



Bajo la atenta mirada de John se lo colocó en la solapa de la chaqueta y sonrió con orgullo.


—Algo viejo, algo prestado y algo azul, tres en uno. Me encanta, me hace parecer más distinguido. —La sonrisa que le vibraba en la voz contrastó con sus ojos acuosos, que cerró antes de abrazar a su padre.  


Tras la visita de su padre todo pasó tan deprisa que no es capaz de ordenarlo cronológicamente. Recuerda a Scott atragantándose con la tarta de bodas. Los zapatos de Allisson hechos un asco porque Scott los vomitó. Su padre con un par de copas de más cantando junto al oficial Parrish. Lydia tratando de ocultar unas lágrimas que la hacías 100 veces más hermosa. Malia tratando de comerse una paloma. Kira encendiendo el salón del convite con sus chispas, dándole un aspecto navideño. La eterna sonrisa de Derek… Todos ellos mezclados y colocados al azar porque realmente el único momento que recuerda con claridad fue el momento del “sí quiero”.



Caminó del brazo de su padre hasta el altar, donde lo esperaba su futuro marido. Estaba radiante con la sonrisa pintada en los labios, una sonrisa que le iluminaba los ojos y los hacía brillar en una gama de colores incomprensible. El traje se le ceñía a la perfección, como a los modelos de las revistas y le daba un aspecto distinguido. Recuerda aquel momento a cámara lenta. Sus propias manos temblando erráticamente. El gallo que se le escapó al dar el Sí. La sonrisa de Derek iluminándolo todo. Las mariposas que le revoloteaban en el estómago. Los mil pensamientos que le atravesaron la cabeza como balas… 


—Vania Strogoff Stilinski. —El sonido de su propio nombre, su nombre