había allí afuera de los límites, lo que había aprendido el de la cicatriz, le acompañaba de un las a otro dentro del bosque. 

.

En un momento se dió cuenta de que Shiro, se había vuelto su nuevo mundo. A pesar de que el hombre iba y venia, al principio no le tuvo mayor problema pero con el tiempo y el cariño que le demostraba el de ojos rasgados, fue metiéndose bajo su piel. Le gustaban los pequeños toques en sus manos y en el cabello. Era suave, nunca había experimentado ese tipo de sentimientos. Shiro dejaba ver mucho más que él, contando lo que era su vida pero guardándose algunas cosas más privadas, como lo eran su padre y su madre. Keith no supo muy bien a lo que se refería que allí estaba seguro, pero si que todo estaba en paz cuando así era.

Una de esas veces pelearon. No sabiendo que era la frustración que sentía por quedarse en ese sitio, condenado a no poder ir más lejos Shiro lo abrazó por detrás y él se alejó. Su pecho dolía y su corazón iba a mil como cuando notó que le podía ver por primera vez. Tenía una mirada desafiante cuando se acercó al límite del bosque para probar su punto y extendió el brazo entero mientras sentía esa conocida y embriagante sensación de dejarse ir. Fue cuando Shiro tomó a Keith y en un abrazo más apretado le dijo que lo sentía. El de los ojos violetas, se revolvió en los brazos de su querido amigo y soltó lágrimas, no había llorado así desde que era un niño y contaba con Allura para casi todo. 

-Sueltame, Shiro, sueltame, por favor...- siguió y sus lágrimas no paraban, las limpió una y otra vez pero siempre terminaban por mojar su cara otra vez. 

-Ni se te ocurra pedirlo. No lo haré, Keith... -le abrazo y coloco su barbilla sobre la coronilla del cabello de éste.- Hay algo que debo contarte. 

El menor se había quedado por fin quieto y ocultaba su rostro en el hueco del cuello de Shiro. 

-Iré con Hades, sé porque no puedes salir de aquí. Tu cuerpo yace aquí pero tú alma está allá abajo. -Shiro suspiro. -No soy tan humano como parezco. Soy quien ves aquí gracias a Hades. Más de una vez le he servido.

-Shiro, no te dejaré hacerlo. -le miró a los ojos con determinación, su libertad no valía la vida de Shiro.

-Volveré. - le dijo con convicción.

-

No volvió, al menos no al principio. Habían pasado días desde que Shiro se había ido, sabía ahora porque había permanecido en el bosque, nada negativo podía entrar. Era un lugar sagrado.

Keith había vuelto a su rutina anterior a conocer a Shiro, sentarse cada tarde a contemplar el valle verde esta vez en espera del mayor. Habían pasado al menos un mes desde que se fue.

-

Días pasados, horas contadas. No todo tenía un buen final según Keith, luego de darse cuenta que lo más seguro era que el de mechón blanco no volvería, le dolió. Ahora que había probado lo que era no estar solo se había acostumbrado al sentimiento de tener alguien solo para él, era egoísta y lo sabía pero quería volver a ver a ese amigo despertando junto a él, sintiendo toques cuando sonreían y juntaban sus frentes, abrazando el sentimiento de sentirse apreciado,  tuvo que volver de golpe a la nada de sobrevivir de lo que había en su prisión natural. 

Meses había pasado y se habían juntado en un año, según lo que Shiro le había explicado como servía un calendario, ya había sido un año exacto desde que se fue y no volvió.

- Te dije que no te fueras. - sentado a los pies del árbol. Sintió una mano en su hombro, pero esa mano no le transmitía ningún sentimiento ajeno como la de Allura siempre lo hacía. Y volteó.- ¡Shiro!  

- ¿Volví, no? - se agachó hasta la altura del chico ninfa. -Esta es tu---Eres. Un. Idiota.- se enfureció a pesar de tener un par de lágrimas que se negaba a dejar caer.- No me importaba, no me importa, ni lo hará. Me quedaría aquí el resto de mi vida si tu estuvieses conmigo.

-Oh, has cambiado. No solías ser tan sincero con lo que pensabas. -igualmente le entregó el recipiente con un humo extraño, casi como el que salía de sus dedos cuando tocaba la barrera. -Me alegra estar de vuelta. -juntó sus frentes con calma.

Si bien Keith no sabía lo de hacia y sólo escuchaba lo que su cuerpo quería, lo hizo y chocó sus labios con los de Shiro. Eran igual de suaves y esponjosos como lo era el mismo de la cicatriz. Shiro pego un poco más sus labios para después soltarlos y dejar una risa al viento, Keith al sentir que se separaban se apresuró a volver a conectarlos con más fuerza que antes. Narices rozándose, ojos cerrados con sonrisas cálidas, manos en las mejillas sonrojadas acariciando con pulgares. 

-Debería irme más seguido sí así me recibirán. -toco sus labios con los de Keith en una sonrisa. 

-Cállate...  

-

Los días pasaron igual o más