toda persona él era alguien respetable y honesto, déspotamente honesto y desgraciadamente sincero. Para el de cabellos oscuros la verdad erigía la fortaleza interna, la sinceridad era aquello que la gente había perdido con el correr de los años, y si había algo que le molestaba a parte de las promesas incumplidas y la impuntualidad eran las mentiras. Aquel día, a sus dieciséis años, él salía con toda calma al exterior de la academia; las chicas revoloteaban a su lado como si fuera agua en el desierto mientras que Naruto se carcajeaba de su desgracia.

Él era de aquellos tipos que no prestaban atención a su entorno siempre y cuando no hubiera algo importante en él, era por eso la facilidad con la cual Sasuke lidiaba con sus Fans sorprendía a muchos, en la entrada de la institución se podían apreciar personas de otros lugares, novios, padres, primos, amigos de distintos colegios y claro que no podía faltar la belleza que tenía el Uchiha como pareja ya que al ser viernes ellos salían algo temprano.

—Juu, Sasuke teme, tu rubia está aquí —apremió hilarante el de orbes zafiros para luego carcajearse de él. Bufó descontento por los dichos y se encaminó hasta su vehículo en donde apoyado estaba la persona en disputa.

—¿Qué haces aquí? — a pesar de ser una rutina irlo a buscar aquel día, el Uchiha siempre indagaba el por qué ya que le parecía extraño que perdiera horas de Universidad por irlo a buscar.

—Maldito malagradecido 'hum. Yo que me preocupo por venirte a ver y tú me tratas así, mínimo deberías ser un poco más cariñoso idiota —¡Oh!, el hermoso vocabulario de su novio daba miedo. Lo miró nuevamente con aquella ropa ajustada negra de polera manga corta y zapatillas Converse. Admiró el anillo en su mano derecha, el Ipod a volumen exacerbado y sus cabellos enredándose por el viento. Rubio, largo y lacio que caía en forma irregular; su complexión era como siempre delgada, casi femenina, pero su voz era profunda y ronca.

—Andrógino —masculló de la nada tras mirarlo detenidamente por unos segundos.

—¡¿A quién le dices Andrógino mocoso? Soy un hombre, hombre muy macho y bien te lo he demostrado —arguyó por decibeles más alto el mayor.

—No me hagas contestar eso Deidara.

—¡¿Contestar qué?

—Quién se abre. Ahora súbete al maldito auto o me iré sin ti.

Cualquiera fuese la persona dudaría en esos momentos de que Sasuke amara a Deidara y viceversa. El rubio gustaba pelearle la más mínima decisión como también atosigarle a toda hora, mientras que el de cabellos negros —muy por el contrario— gustaba omitirle y hacerle creer que no era nada en su vida, la retorcida manera de posesividad.

Así Sasuke hacía que Deidara lo viera sólo a él.

Así Deidara hacía que Sasuke sólo lo soportara a él.

El rubio artista se sentó de copiloto mientras parloteaba todo lo que había hecho en la Universidad, y que pronto podría egresar ya que se había saltado un año de estudios. El de orbes zafiros lo que más anhelaba era independizarse, formar su propio estudio y, cómo no, tener a su testarudo novio con él. Uchiha conocía aquellos sueños, los apoyaba dentro de su resumida gama de sentimientos y a pesar de toda la locura que profesaba tener su pareja se asemejaba a la suya propia por tenerlo a su lado.

Conocerse había sido el primer paso: se odiaban como no tenían idea. Deidara era y será el claro antagónico de Sasuke dependiendo de cómo se viera la situación, a él le gusta ir de fiestas y disfrutar la vida, el menor anhelaba el silencio como lo cómodo; sus ritmos de vida distaban mucho de ser compatibles y fue por eso que la presentación que Itachi realizó un día en los cuales su casa se vio invadida por una tanda de idiotas se hizo conflictiva. El artista gozaba de beber, gritar y hacer algún que otro escándalo que viniera con su personalidad, mientras que él —en una fiesta obligada— discutía cosas empresariales con su hermano, aquel chico de rojizos cabellos y el contador auditor de Kakuzu.

—¡Ustedes amargados dejen de hablar de negocios, es una fiesta 'hum! —era jodidamente chillón y molestoso.

—Métete en tus propios asuntos.

La discusión en sí había nacido de la nada, pero aquel rubio alocado había alterado la más sensible parte de Sasuke: su tranquilidad emocional.

—¡¿A quién le hablas así mocoso?

—A ti, experimento de hombre.

—¡¿Cómo que experimento?

—Andrógino.

—Maniático.

—Loco.

—Estúpido.

Una discusión para nada normal e infantil.

—¿En qué piensas? —la realidad lo golpeó de improviso y miró de reojo a su pareja.

—El loco que hacías en mi casa cuando nos conocimos —informaba como si nada.

—¡No hacía el loco! —vociferó mientras al pie giraba su cuerpo para mirar de frente a Sasuke.

—Lo que digas, cariño.

—¡No me digas así, Sasuke! —chilló aún más fuerte.

—Lo siento amor, no lo volveré a hacer.

—¡Sasuke!

Cómo le gustaba molestarlo. Espero en la luz roja y apreció con infinita tranquilidad el gesto molesto del mayor, a veces se sorprendía al saber que aquel chico de diecinueve años fuera tan impulsivo e infantil