Ya estoy en casa.

 

- Hola. - Respondió, de forma breve y tajante, como era habitual. - La cena está casi lista. 





 

Haruka llevaba puesto, debajo del delantal, aquel jersey navideño de gusto discutible que le había regalado Nagisa. Makoto fue a colocarse a su lado. Se detuvo para observarlo. Vio cómo se llevaba una cuchara a los labios y su nuez bajaba al tragar; cómo, instantes después, sus ojos bailaban bajo las pestañas, dudando si añadir más sal o no.No se había encontrado con él desde aquella mañana, cuando salió temprano para ayudar en lo que sería un día ajetreado en el restaurante.

- ¿Qué?

Haruka lo miró de reojo, algo mosqueado. El borde de sus orejas de madreperla destacaba, sonrosado, bajo la negrura del pelo.

- Nada, Haru. - Respondió Makoto, inmensamente feliz.

- Si te aburres, ve poniendo la mesa.

- Claro. - Sonrió.

Makoto se dirigió hacia el armario de los platos, pero un pensamiento lo detuvo en seco. Había estado tan entusiasmado ante la perspectiva de compartir una cena navideña con Haruka que apenas había prestado atención a algo extraño. No era muy normal que su compañero de piso se hubiera puesto a cocinar a esas horas de la noche cuando, además, sabía que él no volvería hasta el día siguiente. Un calendario con los turnos de trabajo de cada uno adornaba la puerta del frigorífico.

- Haru, ¿sabías que venía?

Haru lo miró y pestañeó.

- Sí.

- ¿Y eso? - volvió a preguntar, incrédulo.

- Me lo ha dicho Santa Claus.

Haruka soltó aquello sin darle importancia y volvió a sus quehaceres.Makoto no supo muy bien qué responder.

---

Tras la cena, como sucedía con frecuencia, Makoto se deshizo en halagos hacia la cocina de Haruka. Y también, como era costumbre, Haruka se empeñó en contestarle que eso (pavo trufado a los tres cítricos en infusión de rosas y aroma de caballa y garum) lo podía hacer cualquiera.

- ¡Muchísimas gracias, Haru!

- No son más que las sobras del restaurante.

- Digo que gracias por haberme esperado para que cenáramos juntos, Haru.

Haruka le retiró la mirada, algo azorado. No sabía muy bien qué decir, así que se levantó para recoger los platos.

- Hoy hemos salido tarde y... bueno, ya te lo he dicho, me avisó Santa. - Tras responder aquello, escapó hacia la cocina.

Aunque algo inesperada, Makoto terminó por encontrar simpática la mentirijilla de Haruka. Después de todo, era la primera Navidad para él, y la figura de Santa Claus lo había fascinado desde el principio. Con la excusa de las fiestas, había llenado la casa de papanoeles de toda forma y tamaño, como los que adornaban la puerta. Makoto tampoco olvidaría jamás cómo le brillaron los ojos a su compañero cuando se cruzaron con uno de carne y hueso en el centro comercial.

Sin embargo, tanto misterio resultaba sospechoso. Quizá todo se debiera a que Haruka estaba un poco pez (nunca mejor dicho) en la terminología y el lenguaje navideños. Tenía que haberle confundido eso de que "Santa Claus" se usara también como nombre en clave para señalar a quien te había hecho un regalo. ¿Tal vez se refiriera a Nichols? Debía de ser algo así. Seguramente lo avisó antes de que llegara Makoto.

- Claro. Tendré que darle las gracias a Santa, entonces. Se ha portado muy bien.

Haruka no tardó en volver de la cocina con un paquete cuidadosamente envuelto, que colocó en manos de Makoto. Después, se sentó frente a él e hizo como quien mira caer la nieve por la ventana. En cualquier otro momento, ese comportamiento de cascarrabias, tan típico de Haruka, le habría hecho mucha gracia a Makoto. Pero la undécima sorpresa de aquella noche lo había dejado perplejo. Desde luego, lo lógico en Navidad era recibir algún regalo, pero ni se le había pasado por la cabeza que fueran a a regalarle nada a él. Después de todo, ya tenía más de lo que podía desear.

La envoltura era tan preciosa y elaborada que habría querido guardar el paquete así para siempre, pero notó la impaciencia mal disimulada de Haruka. Aunque procuró tener cuidado al abrirlo, acabó por rasgar el papel.- Qué manazas. - Se burló Haruka.- Jo, Haruuu. - Makoto desechó el resto del envoltorio y se encontró con un bonito y abrigado jersey. El rostro se le iluminó de alegría - No me digas que... ¿Lo has hecho tú? ¡Es precioso! ¡Me encanta! - No es nada. - respondió Haru, visiblemente apurado ante la efusiva reacción. - ¡Oye...! No hace falta que te lo pongas aho-...- ¡Me está perfecto! Haru... Gracias.Makoto sonreía emocionado. Le había faltado tiempo para quitarse el que llevaba y cambiarse a su nuevo jersey. Haruka suspiró y sonrió también.- Me alegro. - Los dos se miraron durante un instante, felices.- Santa me pidió que te diera otro regalo.Otra vez Santa. - ¿Um? ¿Qué...?Antes de que pudiera terminar la pregunta, Haruka se había levantado de su silla y lo había envuelto en un abrazo. Makoto sintió cómo