brazo en señal de afecto sin buscar nada a cambio.

Mientras se sentaban en una de las mesas del, el Santo de Bronce llegó a la conclusión de que quizás Sagitario tenía alguna intención con él. De otra manera no se explicaba lo que estaba sucediendo.

Si lo pensaba bien, no era tan desagradable la idea de acostarse con él. Tantas veces en esos seis meses había tenido que soportar hombres desagradables con pedidos iguales de desagradables, Aioros por lo menos era... joven y apuesto. Y, por sobre todo, buena persona; suponía que él no lo golpearía si rechazara algún pedido.

Dejando de lado esa cuestión, el chico se distrajo con su plato de comida. Comió con tal desesperación, que Aioros se preguntaba si en verdad esa señora desagradable y de mal gusto les daba de comer.

—¿Vas a comer eso? —iInquirió el Santo de Bronce un poco abochornado. El griego extendió el plato comprendiendo que el chico aún seguía con hambre.

Agradecido, Seiya terminó de comer lo que el Santo Dorado no había finalizado. Luego del abundante almuerzo, el Pegasus recordó su situación y bajó la vista al suelo para guardar silencio. Su rostro reflejaba humildad y desolación. Aioros, quien se había limitado a mirarlo, decidió que era hora de hablar.

—Seiya...

—Yo, Aioros... no creas que esto lo hago por placer. —Se defendió esquivando la mirada.

—En ningún momento imaginé que hacías esto por placer. Es obvio que tendrás tus motivos y aunque no me concierne... quisiera escucharlos.

—¿Por qué? —preguntó el Santo de Bronce fijando por primera vez la mirada en los ojos de su compañero— ¿Por qué te preocupas por mí?

—Pues... no lo sé. —Se sinceró el hombre con una sonrisa afable.

—Me tienes lástima —susurró Seiya.

—Oh, no. Jamás te tendría lástima a ti —aseguró Sagitario con firmeza mientras se acomodaba en el respaldo del asiento—. Eres muy pequeño para hacer estas cosas y, tal vez, si no te conociera, no me importaría —confesó recordando las palabras de Saga.

—Yo…

—Pero me duele ver a un Santo que en el pasado lo dio todo por sus creencias, en una situación como esta, y no lo comprendo —interrumpió—. No comprendo qué te llevó a tomar esta decisión, alguien como tú no merece esta vida. Ya has sufrido demasiado como para seguir sufriendo.

El Pegasus se quedó sin palabras, aquello lo había sorprendido, no esperaba que alguien dijera algo así de él. Observó los platos de comida y reconoció que como mínimo debía ser sincero con el griego, en agradecimiento por su preocupación, y después se iría de ese lugar.

—Yo... no quise seguir viviendo en la mansión, allá en Japón. Tampoco quiero que el apellido Kido me lo de todo. Vine al único país a donde podía ir, Grecia. —El segundo idioma, y el único aparte del suyo, que hablaba correctamente era el griego—. Pero aquí las cosas no son fáciles, no les dan trabajo a los jóvenes ni tampoco a los extranjeros. Y yo justamente soy joven y extranjero.

—Sin más opciones tomaste este camino —comprendió el Santo Dorado y Seiya solo tuvo que asentir.

Aioros adivinaba que no le estaba siendo sincero del todo, que algo más había ocurrido, pero no se atrevió a hacer esa clase de preguntas en un momento en donde al chico le costaba sincerarse y pese a ello, estaba haciendo el esfuerzo por hacerlo.

—Me estaba muriendo de hambre. Gracias, Aioros —pronunció el Pegasus y se puso de pie.

—¿Te irás? —preguntó confundido.

—Pues, sí —respondió con tono obvio. ¿Qué otra cosa podría hacer allí?— Te agradezco la comida. Y la preocupación.

—Pero, ¿a dónde irás? —inquirió Sagitario poniéndose de pie al igual que él.

—Supongo que intentaré ver si me perdonan y...

—Volver —completó y el otro asintió. Aioros lanzó un suspiro—. Fui a sacarte de allí. No quiero que vuelvas.

—Igual... no creo que me acepten de nuevo, son muy estrictos —consoló, lejos de conseguirlo realmente.

—¿Y entonces a dónde irás?

Seiya comenzó a balbucear sin saber bien qué responder. Lo más probable es que buscara alguna plaza donde recostarse bajo las estrellas. Al ver que el Pegasus no respondía nada concreto, el Santo Dorado prácticamente le obligó a ir al Santuario.

—Nada de eso, Seiya —fue tajante en su decisión—, tú vienes conmigo al Santuario.

—No, Aioros, te lo agradezco, pero ¿dónde dormiré? —preguntó el Pegasus intentando salir de la situación.

—En mi Templo —respondió Aioros con naturalidad—. Eres un Santo al igual que yo. Tienes derecho a estar ahí porque además serás el próximo Dorado de Sagitario. Cuando yo no esté, claro.

—No, Aioros. Yo...

—Por favor. Aunque sea quédate esta noche, luego te ayudaré a buscar un lugar y te irás.

Si el Pegasus era obstinado, terco y caprichoso, lo de Sagitario no tenía nombre. Sin más opciones el chico aceptó la propuesta creyendo que quizás lo que buscaba el griego era un poco de agradecimiento por