tras los hombres era aún peor, ya que ninguno de los chicos que encontró eran el chico que quería y enton…

Por lo tanto, sólo se convirtió en el perpetuo compinche. Se dirigió a las fiestas y examinó la habitación por sus amigos en lugar de que por si mismo y tuvo cuidado de no beber demasiado, porque la única vez que ocurrió, terminó llamando a Scott y en una verdaderamente épica divagación de lo mucho que odiaba su cerebro y cómo los hombres lobo son estúpidos y la forma en que lo más probable es que va a morir solo. Afortunadamente, gran parte de ello fue ininteligible por lo que Scott no hizo demasiadas conexiones.

Y él también fallo su primera misión porque vivir con Derek es... es malditamente fantástico.

Su misión habría sido mucho más fácil si Derek resultó ser molesto o egoísta o rudo. Pero ese no era el caso. Derek se levanta extrañamente temprano para salir a correr, pero se mueve en silencio, para no despertar a Stiles y pone agua para el té mientras se va. Así que Stiles siempre se despierta con un té esperando por él. Derek cocina en los días que Stiles tiene clases o trabajo finales y luego limpia en los días en que Stiles cocina. Derek escucha a Stiles cuando llega a casa despotricando sobre sus profesores y acuerda de que el 99% de los compañeros de clase de Stiles son unos cretinos e incluso discutir con Derek es lo mayor diversión que Stiles siente con nadie mas.

Realmente no debería ser tan divertido discutir con alguien. Pero lo es. Siempre terminan riendo - al menos, Stiles se ríe y Derek frunce el ceño para no reír - y es sólo... es simplemente impresionante.

Stiles le encanta vivir con Derek. Realmente, Stiles ama a Derek.

 

Así que a medida que septiembre continúa, se centra en una nueva búsqueda: No dejar que Derek conozca que está enamorado de él.

Sorprendentemente, eso va mucho mejor que su primera misión. Deja de negarlo, pero deja de centrarse en ello y poco a poco, se convierte en un secreto pequeño y tranquilo que puede guardar para sí mismo.

 

 

 

Su rutina pacífica se interrumpe el último miércoles del mes de septiembre.

Stiles se dirigía a su casa porque a su bici se le ponchó un neumático y su teléfono murió antes de que pudiera llamar a Derek para que lo recogiera. Y es particularmente molesto porque son casi las once en punto y se saltó la cena a favor de comer con Derek, Derek que probable ya ha comido y…

Ni siquiera nota realmente cuando un hombre está de pie, repentinamente en su camino. Sus ojos están sobre el terreno de todos modos y se disculpa mientras que se mueve, cuando…

—Dame tu billetera.

Stiles parpadea. Está a quince minutos de casa. Esto no puede suceder aquí. Está tan cerca.

— ¿Me has oído? ¡Dame tu billetera!

Según todas las apariencias, es sólo un hombre. Un hombre alto, un varón blanco que parece viejo pero no tan viejo y... espera, ¿está pasando esto?

—Amigo—, dice Stiles. —Soy un estudiante. No hay nada en mi billetera.

—Cállate. Sólo dámelo. O de lo contrario yo…

Stiles no puede evitarlo. Él ríe. Se ríe porque, literalmente, tiene dos dólares en su cartera y se ha enfrentado a una manada de hombres lobo alfa locos y él también fue poseído por un demonio de mil años y este hombre piensa que Stiles debe de tener miedo de él y del pequeño cuchillo que parece estar agitándose.

Mirando hacia atrás, la risa fue una mala idea.

Stiles es golpeado con fuerza en la cara, pateado en el estómago, y su cartera y teléfono son  robados mientras esta acostada y gimiendo.

Broma en el chico malo sin embargo. No se llevo los libros de Stiles o su bicicleta, que vale mucho más que la billetera y el teléfono combinados. Y el tipo golpeó el pómulo en lugar de su nariz. Stiles está poniendo esto en la columna de las victorias.

 

 

—Stiles—Derek ladra mientras empuja la puerta abierta. — ¿Por qué no has estado respondiéndome…que fue lo que pasó?

—Oye, amigo, — dice Stiles, yendo por una sonrisa esperanzadora. Su cabeza duele un poco. No necesita a Derek enloqueciendo en este momento. — ¿Qué tal tu día?

—Stiles.

—Bien, bien, —dice Stiles, gimiendo un poco cuando Derek levanta su brazo y lo levanta por encima de su hombro. —Fui apenas un poco asaltado en el camino a casa.

—Un poco asaltado. —la voz de Derek es plana.

— ¡No se llevaron mi bicicleta! — explica Stiles. —Sin embargo, esta ponchada, tal vez por eso.

Derek se ve impresionado con su definición. Probablemente porque el pómulo de Stiles está abierto y aun sangrando un poco. Atracador estúpido.

Derek lo deja en el sofá y luego se va. Vuelve con un botiquín de primeros auxilios que Stiles está casi seguro que no trajo. Entonces Derek saca un poco de peróxido de hidrógeno y Stiles sabe que él no trajo eso.

— ¡No! —, dice, luchando para levantarse y alejarse. — ¡No el líquido de la muerte en efervescencia!

—