no estaba enojado con Seiya ni con Shun, sino con él mismo, por haber sido tan confiado, por haber sido él el inocente en vez de su hermanito.

Frente a la extraña actitud del Phoenix, Seiya pensó que se había dado cuenta. Estaba frito de ser así.

Los tres terminaron de bañarse y de prepararse. Era la hora del almuerzo. Al llegar a la sala Hyoga ya había comenzado a comer; estaba solo y eso llamaba la atención, pues en la mansión siempre había gente, santos que pasaban por allí transitoriamente o que iban a vivir por un tiempo, pero debían admitir que en ese último tiempo siempre estaban ellos cuatros solos, con Saori y Tatsumi, claro, sin embargo ni siquiera ellos dos estaban.

Los tres se sentaron a la mesa en completo silencio, con caras que expresaban el momento por el que habían pasado. Al notar esas expresiones, Hyoga optó por saludar secamente sin emitir comentario alguno, el primero en hablar fue Seiya.

—¿Y Saori? ¿Dónde está ? —preguntó el Pegasus obviando por completo la ausencia de Tatsumi.
—Por lo que me dijo tenía unos asuntos que arreglar en el santuario, no me quiso decir mucho, tal vez para que no nos preocupemos. —Hyoga hizo una pausa para meterse un bocado a la boca—; pero algo raro está pasando en el Santuario... otra vez.
—La historia se repite —dijo Ikki con desinterés, restándole importancia al asunto. Miraba la comida en su plato sin intenciones de probarla.
—Eso significa que tendremos que volver a pelear. —A Shun se le vino el mundo abajo al pensar lo corta que habían resultado sus vacaciones de Santo. Había pasado más de un año desde la última vez que tuvo que vestir la armadura, y deseaba no volver a luchar.
—No te precipités, Shun —dijo Ikki regalándole una mirada de apoyo—. Eso todavía no lo sabemos y en tal caso no tenés de qué preocuparte, estoy con vos y no voy a dejar que nada malo te pase.
—El tema, Ikki, es que no dejés que nada le pase, si buscás que nada le pase, en tal caso, nunca podrá defenderse por sí solo. Sin embargo vos sabés que tu hermano sabe cuidarse muy bien, ya te lo demostró no una, sino miles de veces y no solo como Santo, también en otras situaciones.
—No te equivoqués, Seiya, no quería desacreditarlo, no digo que no sea capaz, tan solo quiero hacerle saber que no voy a permitir que nadie lo lastime, y si en tal caso llegaran a hacerlo se las verían conmigo.

Ambos se sostuvieron fijamente las miradas; la conversación se había puesto muy tensa, era como que ambas partes se mandaban mensajes con respecto a lo acontecido en el gimnasio. Ni a Shun se le pasó desapercibido ese detalle. Hyoga estaba concentrado en su plato, comiendo el último bocado.

—¿Ven? Por eso Saori no quiso decirme nada; sabía que ya empezaríamos a especular —dijo el Cisne corriendo el plato hacia delante y acomodándose en la silla. Como queriendo cambiar el tema de conversación continuó hablando—: Parece que este verano tendremos compañía.

Ikki se sentía tan cómodo con ellos tres (casi), que la simple idea de pensar en que pronto llegarían más Santos, aunque fuera uno más, lo hacía dudar sobre seguir allí, pero no se iría, no mientras Shun permaneciera en ese lugar. No tenía más opción que rogar que la compañía fuera grata y la visita corta.

Por su lado, Seiya ya estaba ideando algunos planes incoherentes y/o alocados para poder estar con Ikki sin despertar sospechas, aunque las actitudes de Seiya de por sí eran obvias, pues tenía arrebatos y se olvidaba de algunos detalles o no reparaba en la presencia de las personas; de la única que se cuidaba en extremo era de Saori, con ella sí que era muy cauteloso.

Los tres seguían callados, el silencio se presentó incómodo y queriendo romper ese clima con insistencia el Cisne dirigió la mirada a Shun, quien agachó la cabeza comiendo un poco de lo que había en su plato.

—¿Te acordás, Shun, de lo que te quería mostrar? —Al ver que Shun no respondía continuó— Después subí a mi habitación, está muy bueno... te va a gustar —afirmó y Andrómeda asintió con la cabeza. Sin más, Hyoga se levantó encaminándose a las escaleras que llevaban a las habitaciones.
—¿Qué es lo que te tiene que mostrar? —preguntó Ikki intrigado, pero haciéndose el desinteresado.
—Unos videos clips que tiene en su computadora del Final Fantasy ocho, hecho por gente común, y publicados en Internet, y un avance del próximo Final Fantasy —contestó como si fuera algo pre ensayado, sin darle demasiada importancia al tema.

Terminaron el almuerzo sin cruzar más palabras. Shun decidió que lo mejor era ponerse a estudiar cuanto antes, los exámenes finales estaban cerca y si bien la carrera le gustaba, no estaba tan seguro, la había elegido porque no sabía qué estudiar y tenía que decidirse o iba a pasar otro año sin hacer nada; tal vez ese era el motivo por el cual le costaba estudiar, él creía que si algo en verdad le gustaba no le iba a costar mucho, sin embargo sí