, halando de ella para guiarla hacia su entrada.

Un gemido se escapó de sus labios cuando las yemas de sus dedos terminaron sobre la dilatada entrada de Sherlock. En su mente se formó la idea de que después de todo Sherlock no era tan virgen como todo el mundo creía. Sherlock pareció leer su mente y se inclinó sobre su pecho, quedando cara a cara con él. El fuerte olor a jabón y champú inundó su nariz, haciéndole saber que Sherlock se había dado una ducha antes de decidir aparecerse en su habitación.

— Lo que dicen es cierto, John. — Susurró. — Nunca he estado con nadie, y lo que sientes bajo las yemas de tus dedos lo he hecho yo mismo, mientras me duchaba. — Se acercó aún más y le dio un beso casto. — Me prepare para ti, John.

Inmediatamente, la imagen de Sherlock preparándose a sí mismo en la bañera, se instaló rápidamente en su cabeza junto a varias preguntas que no podían ser evitadas: ¿Lo hizo lento?, ¿usó algún lubricante o lo hizo con ayuda del jabón sobre sus manos?, ¿le dolió o le gustó sentir como su entrada se abría?, ¿se folló a si mismo con sus dedos cuando sintió que ya estaba dilatado?, ¿habrá estimulado su próstata cuando sin querer la encontró?, ¿gimió su nombre mientras lo hacía? En ese momento odió a Sherlock por no dejarle disfrutar de ese maravilloso espectáculo.

— ¿Te gustó, Sherlock? — Preguntó entrecortadamente a causa del enérgico movimiento de Sherlock sobre él. — ¿Te gustó prepararte para mí?

Sherlock asintió lentamente, con su mirada aún fija en él. Tanteó nuevamente la entrada de Sherlock y se relamió los labios. Presionó dos dedos contra la caliente piel y se llevó una muy grata sorpresa cuando sus dedos entraron en Sherlock sin ningún tipo de problema, sintiendo que aún estaba húmedo y apretado.

— ¿Qué fue lo que usaste, Sherlock? — Preguntó empujando sus dedos hasta que desaparecieron por completo en su interior.

— Compre lubricante cuando regresaba del Yard. — Declaró. — ¿E-es suficiente, John? ¿Es suficiente para que entres en mí?

Sonrió de lado ante las palabras de Sherlock e introdujo un tercer dedo en su interior, follándole con ellos y arrancando un ronco gemido de sus labios en forma de corazón.

— ¿Por qué no lo averiguas tú mismo, Sherlock? — Incitó, sacando sus dedos de su interior y guiándolos a la boca entreabierta de Sherlock.

Sherlock lamió los dedos lascivamente, con una expresión de suma inocencia en su rostro. Deleitado por aquella visión, alzó sus caderas, indicándole a Sherlock que le quitase la ropa interior. Sherlock se quitó de encima y tomó el elástico de la ropa interior, deslizándola por sus firmes muslos. Al final, su ropa interior fue a parar al suelo, junto a la demás ropa olvidada. La mirada de Sherlock sobre su imposiblemente erecto pene, no hizo más que alimentar su ego que ya de por sí era inmenso.

— ¿Qué ocurre, Sherlock? — Preguntó riendo. — Espero que no hayas cambiado de idea.

Sherlock negó con la cabeza, mirando completamente embobado el falo que se alzaba frente a él, listo para enterrarse en lo más profundo de su ser.

Se irguió en la cama y tomó a Sherlock por la nuca, acercándolo a él y besándole desesperadamente, invadiendo su boca de manera vulgar y necesitada. Le soltó sólo por la falta de oxígeno y las imperiosas ganas de comenzarle a follar de una vez por todas.

— Vamos, Sherlock, móntame. — Indicó volviendo a posar su espalda contra la cama, llevando sus manos tras su cabeza. — Fóllate a ti mismo con mi pene.

Sherlock volvió a tomar su lugar sobre John, colocándose a horcajadas sobre él. Su pene rozó la entrada de Sherlock cuando éste se acomodó adecuadamente. La mano de Sherlock se coló entré sus separadas piernas y tomó el pene de John, dirigiéndolo a su ansiosa entrada. Casi de inmediato sintió como Sherlock le comenzaba a envolver. Sintió algo de culpa al ver la expresión de dolor en Sherlock al intentar deslizarse sobre su pene y tomarlo hasta que desapareciera por completo dentro de él, pero sabía que Sherlock siempre era dramático con todo, así que simplemente ignoró aquella expresión.

Observó cómo los ojos de Sherlock se habían cerrado fuertemente cuando se había empalado por completo, y no pudo evitar sonreír. Sherlock dio un largo suspiró y volvió a posar sus manos sobre su pecho, tomándole como punto de apoyo para comenzar a mecerse lentamente.

— ¿Cómo se siente, Sherlock? — Preguntó con sorna, sintiendo como Sherlock había comenzado a temblar sobre él.

— E-es… es… oh Dios… es demasiado grande… — Masculló meciéndose un poco más rápido sobre él.

La sonrisa que comenzaba a formarse en su rostro, fue eliminada cuando su pene rozó la próstata de Sherlock, haciendo que se apretara aún más en torno a su pene, ocasionando a su vez que él gimiera roncamente. Sus manos abandonaron la parte trasera de su cabeza y fueron a parar a las caderas de Sherlock, hundiendo sus dedos en la pálida piel.

— Muévete más, Sherlock. — Instó. — Has que me corra, vamos.  

Sherlock se recostó