amiga —no es nada de eso —se acomodó sus lentes y volvió la vista al frente, ignorando olímpicamente a quienes les estaban lanzando miradas a su alrededor.

—Pero... —volvió la vista al combate y abrió sus ojos al completo, olvidándose de lo que iba a decir—. ¡Inojin, no dejes que te gane! ¡Shikadai, maldito vago, mueve tu trasero y ayuda a Inojin! —empezó a vociferar, captando la atención de los combatientes.

—¿Qué diablos crees que estoy haciendo? —gruñó Shikadai, con una rodilla en el suelo.

—Chou-chan nos está dando ánimos —Inojin sonrió y miró a su amigo —creo que no podemos perder aquí.

—Es solo una exhibición —le hizo saber el castaño a su amigo como si éste no lo supiera.

—Lo sé —trazo un dibujo rápidamente —pero luego tendremos que compensarle por la energía que ha gastado en darnos ánimos.

—Como si en algún momento ganar o perder hace que compensarle sea diferente —emitió un chasquido —ponerse serio por esto es algo problemático.

Inojin rió, corroborando lo dicho por su amigo.


-/-/-


Sarada se había quedado observando tanto el combate del equipo Ino-Shika como el de su propio equipo y mientras los veía no podía evitar fijarse tanto en Inojin como en Mitsuki.

Ambos compartían una característica en común: sonreían en el combate, aparte de que ambos eran luchadores especializados en combate a larga distancia. Mitsuki tenía la tendencia de meter una de sus manos dentro de su kimono cuando se aseguraba la victoria mientras que Inojin esbozaba una sonrisa algo torcida.

Conocía las habilidades de Mitsuki casi como la palma de su mano, pues era su compañero de equipo, también podía decir lo mismo de Inojin, pues se habían criado juntos.

—Su técnica de invocación de bestias ha mejorado —musitó Sarada para sí, mientras se detenía frente a la puerta de los Yamanaka y tocaba.

Trataba por todos los medios de evitar pensar en aquellas extrañas suposiciones de ChouChou sobre estar enamorada y todas esas tonterías, volvió a tocar con más insistencia y escuchó una voz desde adentro.

—¡Ya voy! —la puerta se abrió antes de que Sarada pudiera siquiera dar un paso atrás—. ¡Oh, Sarada-chan! —la sonrisa del heredero Yamanaka era amplia.

—I-Inojin... —le saludo, desviando su mirada hacia otro lado excepto a él —vine a traerte esto de parte de mamá, por tu victoria —y alzó una caja.

—¡¿En serio?! —los verdes ojos de Inojin brillaron de emoción —fue solo un combate de exhibición, no tenía que molestarse —la tomó por la muñeca y la hizo entrar a la casa —pero lo agradezco.

—Te advierto que esta un poco quemado abajo —espetó Sarada, zafandóse sutilmente del agarre del rubio.

—La intención es lo que cuenta —la miró por encima de su hombro, pero ella seguía mirando a otro lado —oye, ¿porqué no me miras? —cuestionó, volviéndose hacia ella para quitarle la caja con el pastel casero.

—¿Eh? —sin querer ella alzó la mirada y volvió a percatarse del porqué, sonrojándose —p-porque eres un libertino, ¡an-andando semi desnudo! —le señaló el torso libre de camiseta, cubierto apenas por algunos de sus largos cabellos, los cuales estaban libres de su típica atadura, mientras él la miraba sin comprender, para luego mirar el punto que ella señalaba.

—Oh —él se dio la vuelta, caminando a la cocina —es que cuando tocaste estaba en el baño y solo me alcanzo a ponerme los pantalones —se encogió de hombros —no quería que alguien derrumbara mi casa —añadió con sarcasmo.

—¡No iba a...! —Sarada hizo un puchero mientras lo seguía con los brazos cruzados.

—Además, ¿vas a decirme que nunca me has visto sin camiseta? —dejó el bizcocho sobre la encimera —cuando me has visto con menos ropa —añadió con sorna pasándose una mano por la cabeza mientras buscaba encima del refrigerador.

—Y-yo... —tomó asiento en un taburete y sintió sus mejillas arder —verte con pañales no cuenta, Ino-baka —masculló, escuchándolo emitir un victorioso "¡ajá!" al encontrar lo que quería sobre el refrigerador.

—Haré de cuenta que no te he escuchado —vio que Inojin inclinaba un poco su cabeza para acomodarse todo el cabello en su típica cola media alta, hizo un movimiento rápido, pasando sus cabellos por la goma y quedo listo en un parpadeo.

—Jamás entenderé cómo haces eso tan rápido —señaló Sarada, negando con su cabeza.

—La práctica hace al maestro —Inojin le sonrió, enderezándose —¿vas a querer té con el pastel?

—¿Vas a servirme así? —Inquirió ella, subiéndose los lentes por el puente de la nariz, viendo que era peor que él hubiese recogido su cabello, pues ahora su torso quedaba totalmente expuesto.

—¿Porqué estas tan apenada? —contraatacó con otra pregunta, mientras abría la nevera y sacaba un cartón de leche —además, ¿qué es eso que ha estado balbuceando Chou-chan de los Bisho-algo o que estas enamorada? —dejó el cartón sobre la encimera y busco dos vasos en el estante