estuviese delante. Por triste que fuera la primera opción parecía mucho más plausible que la segunda.

-¿Y Derek?- preguntó casi deslizándose por el suelo hasta llegar a la cocina, Stiles la siguió.

Su boca se abrió para responder pero se quedó sin palabras y con una expresión entre la sorpresa y la admiración al ver a Cora poniéndose de puntillas para llegar al armario, su culo perfectamente marcado por las braguitas y la parte baja de la espalda descubierta.

Se dio cuenta de que lo de los culos bonitos venían de familia y anotó mentalmente que a Derek también tenían que quedarle bien un par de braguitas de puntilla.

-Está durmiendo- consiguió responder cuando Cora se giró a mirarle interrogante.

-¿Todavía? Tiene que llevarnos a clase.

-Ya. Pero…

-¿No tienes huevos de despertar a tu novio?- le cuestionó con incredulidad- Con lo bien que le das ordenes en la cama “despiértate” no parece una difícil.

Stiles se puso rojo como sus pensamientos no le habían hecho ponerse antes. Sabía que eran algo ruidosos, pero no pensó que Cora les oyese ¿Les oía siempre? Dios mío, claro que les oía siempre.

Cuando Stiles no se movió ella suspiró y dejó la caja de cereales en la encimera con un golpe demasiado fuerte, subió escaleras arriba, Stiles la siguió más por curiosidad que otra cosa, Derek tenía mal despertar, lo sabía de sobras, no le gustaría estar ahí si alguien le despertaba de malas, pero la curiosidad…

-¡Arriba!- gritó Cora corriendo las cortinas, Derek dijo algo por lo bajo que parecía algún tipo de maldición-¿Sabes qué hora es?- preguntó todavía gritando. Le tiró una almohada a la cara y aprovechó que Derek levantó las manos al cogerla para quitarle las sabanas.

-¡Ya me levanto!- gruñó él.

Aquella escena parecía haberse repetido diariamente, Cora debía haberse contenido los días que él estaba en casa, pero ahora ya le tenía confianza, así que las peleas entre los hermanos no tardarían en normalizarse.

Volvieron a bajar a la cocina y antes de que Cora terminase de desayunar Derek bajó las escaleras, pelo revuelto, pantalones (demasiado ajustados) sin terminar de abrochar y sin camiseta. Stiles no tenía claro si iba a sobrevivir la mañana en la cocina de los Hale.

Derek murmuró un “buenos días” totalmente inaudible (así que también podría haber dicho “iros a la mierda”), y cogió la misma caja de cereales con la que Cora había llenado su tazón.

Normalmente ver a Derek tan “poco vestido” no era más que una ventaja, teniendo en cuenta que tenían que estar en clase en un cuarto de hora, aquello era un gran, gran, problema.

Pese a  todos los inconvenientes, como la palmada de Derek en su culo que había derivado en uno de esos besos que podían haber derivado en lo que derivaría en llegar muy tarde al instituto, consiguieron entrar al coche justo a tiempo, Cora en el asiento de copiloto sin que ninguno pensara en discutirlo.

------

El examen salió todo lo bien que Stiles había pensado que le podía salir y para el resto fue parecido, así que decidieron ir a celebrarlo,  junto  con el éxito de su última actuación, a la bolera.

Lydia no había estado allí desde que Jackson se había ido, y Allison se dio cuenta de ello, así que firmo un pacto secreto con ella misma de no dejarla sola ni un segundo, cuando Scott le pregunto si se ponía con él de pareja ella le lanzó una mirada asesina, la cual parecía tener algo más de trasfondo que el simple hecho de que Lydia no estuviese del todo a gusto en la bolera.

La idea había sido, de hecho, de Lydia. Quería pasar página, ya hacía tiempo que Jackson se había ido y ella había tenido sus rollos y todas las distracciones que había querido, pero no había terminado de “olvidarse” de él, sabía lo difícil que sería conseguirlo, pero quería intentarlo.

Esa era, sin duda, la mayor razón por la que estaban allí, todos lo sabían y habían decidido no decirlo en alto bajo ningún concepto.

Como se dieron cuenta de que el grupo era impar acabaron echando un “todos contra todos”, del que ninguno llevaba la cuenta, así que, en realidad, todo se resumió a intentar hacer plenos y reírse de la poca habilidad de algunos, como Stiles, quien tomó su venganza contra Isaac sacando su mayor repertorio de sarcasmo contra las bufandas, ¿era normal que llevase una mientras jugaban a los bolos? Se la quitó a mitad de partida y la mitad del grupo sintió ganas de aplaudir a la presencia de su cuello.

Fue justo después de uno de los tiros perfectos de Lydia cuando salió el tema de que deberían hacer algo juntos ese verano, como eso derivo, para cuando le llegó de nuevo el turno, en una escapada de fin de semana a la playa no era del todo difícil de entender teniendo en cuanta que ella tenía una casa justo a pie de playa.

------

“El sol ha salido y brilla con fuerza brindándonos su calidez…

 Levanta el culo, ya estoy abajo”

Ese fue el mensaje que despertó a Derek esa mañana, mejor dicho madrugada.

“Son las cinco y media de la mañana Stiles, voy a matarte”

Fue la