su cuerpo de nuevo y prosiguió su camino, deseando que no hubiese más interrupciones esa noche.

 

 

A las doce menos cuarto de la madrugada Ichigo cruzó, por fin, el umbral de la puerta de la que ahora era su casa, empapado, cansado y hambriento.

Tiró su mochila al sofá más cercano y se dispuso a encender el calentador para tomar una bien merecida ducha.

Sin embargo algo lo detuvo. Un pequeño ruido, apenas perceptible para cualquier otra persona, pero si para él.

Reflexionó extrañado. La puerta se encontraba cerrada cuando había llegado, no podían haberla forzado. Y la ventana estaba cerrada de par en par.

Ichigo recogió un bate de beisbol, cortesía de Tatsuki, que se encontraba apoyado en una de las esquinas de su habitación y procedió a encender las luces.

Nada, no había nada ni nadie. Respiró tranquilo, y pensó que tal vez serían imaginaciones suyas hasta que algo, desde atrás, tocó su hombro.

Ichigo se volvió sobresaltado con el bate en los brazos listo para asestar el golpe.

— ¡¿Te has vuelto loco?! —gritó la ya tan conocida Shinigami de pelo oscuro.

— ¡Rukia! —gritó furioso— ¡¿Estás mal de la cabeza?!

— ¡Ya ni se te puede dar una sorpresa!

— ¡¿Qué habría pasado si te hubiese dado con el bate?!

Ambos se miraron furiosamente durante unos minutos, pero sin embargo momentos más tarde se encontraban riendo de forma divertida.

— Me alegro de verte, enana —dijo Ichigo revolviéndole el pelo.

— Yo también —respondió sonriente— Hacia mucho que no nos veíamos. ¿Cinco meses?

— Seis.

Rukia observó el piso con atención en silencio.

— Me ha costado encontrarlo —prosiguió Rukia—, tu padre es horrible dando indicaciones.

— Lo sé —suspiró.

— Es bonito —continuó la de ojos violetas—, muy masculino.

Ichigo rió ante el comentario de la chica.

— ¿Estás solo de visita? —le preguntó curioso ante la condición de la Shinigami.

Rukia aguardo unos segundos antes de responderle.

— Me han trasladado —dijo— a Tokio.

El pelirrojo la miró con entusiasmo.

— ¿Por cuánto tiempo? —preguntó.

— Indefinidamente —sonrió.

 


Capítulo 2








—¡Mierda! —gritó el pelirrojo mientras observaba su reloj aún con lagañas en los ojos.

Se levantó del sofá cual alma que lleva el diablo, irrumpiendo en su habitación ruidosamente.

—¡Mierda, mierda, mierda!

—¡¿Qué pasa?! —gritó Rukia alarmada.

—¡Llego tarde! — gritó el pelirrojo mientras revolvía su armario en busca de unos pantalones limpios y observaba nerviosamente el reloj.

La morena suspiró frustrada contra la almohada.

—¡Mierda!

—¡Deja de gritar de una vez! —le dijo tirándole uno de los cojines que adornaban la cama— ¡Y por lo que más quieras, ponte unos pantalones!

—¡No encuentro unos malditos pantalones! ¡¿De verdad crees que me gusta pasearme en ropa interior delante de una enana como tú?!

—No sabría qué contestarte… —respondió medio dormida.

Esta vez fue Ichigo el que le lanzó uno de los cojines.

 

 

—Te noto algo cansado —dijo Ishida horas más tarde—, y que conste que no lo digo porque tengas unas ojeras más grandes que la calle central de Tokio.

—No te hagas el gracioso —respondió de mal humor mientras removía el café de su desayuno con poca gana.

Tomó un sorbo del oscuro café.

—¿Una noche agitada? —preguntó colocándose sus gafas con extremo cuidado.

El moreno probó su café con leche, haciendo una mueca en el proceso.

—Necesita azúcar —dijo tomando una de las bolsitas blancas.

—Rukia ha vuelto.

La bolsita calló de sus manos.

—¿Qué?

—Rukia —dijo lentamente, como intentando explicarle algo a un niño pequeño—, ha vuelto. Está en la ciudad. En esta ciudad. En Tokio.

—¿En tu casa? —dijo sorprendido.

—En mi cuarto. Durmiendo.

Ishida respiró entrecortadamente.

—No ha pasado nada, ¿vale? —dijo el pelirrojo serio.

—Nunca pasa nada —Ishida sonrió—, ese es el problema.

Ichigo gruño mientras observaba a los médicos internos caminar de un lado para otro.

—No empieces otra vez.

Uryuu abrió la bolsita de azúcar y vertió su contenido en la taza de café.

—Tráela a cenar, estoy seguro de que Orihime estará deseando verla otra vez.

—Sé que lleváis años siendo pareja pero… me sigue pareciendo muy raro —dijo divertido.

—Cállate.

 

 

Ichigo hundió la llave en la cerradura con parsimonia antes de abrir finalmente la puerta.

—He vuelto —dijo con desgana.

—Con esos ánimos alegras el día a cualquiera —dijo la chica desde el sofá, con esa vocecita que tanto irritaba al chico.

—¿Cómo esperas que esté? —refunfuño— Ha sido un día horrible.

—Pobre, pobre Kurosaki-kun —rió para sí misma.

El chico gruñó al tiempo que se derrumbaba sobre el sofá a su lado. La morena pasó su mano por la cabeza del chico, divertida, acariciando uno de los mechones pelirrojos.

—Creo que ya sé que podemos hacer para que te sientas un poco mejor —susurró cerca de su oído.

El pelirrojo abrió desmesuradamente los ojos,