, incluyéndolo a él. Mi querido Naruto estaba mirándome. Se molestó, yo lo noté. Pero no parecía que haría algo al respecto y antes de que hiciera o no algo. Termine de escapar de aquel tan bien decorado y antaño establecimiento. Pero al salir por la puerta, creí escuchar su voz. Tal vez ya estaba lo bastante trastornada por el duro choque con la realidad; que no medía ya, que era real y que solo era producto de mis lágrimas. Y así corrí por la aldea hasta llegar a mi casa, hasta entrar en mi cuarto. Mientras sollozaba con mucho dolor. “Otra tarde fallida. Naruto Uzumaki ¡Eres un tonto!” Con esas concluyentes feas palabras caí en aun llanto a un más estridente. Pero ¿Qué podía hacer? Acaban de romperme el corazón. Y ¡Cielos! Sí que duele.

        Por otro lado, en alguna parte de la aldea, en el café donde Naruto estaba. Se llevaba a cabo otra conversación, bastante curiosa. Entre dos personas. _ ¿Sasuke? ¿Esa muchacha que corrió llorosa y exaltada fuera del café, era Hinata? _ Naruto preguntaba a un despistado Sasuke por lo acontecido hace unas horas. De verdad, esperaba una respuesta significativa por parte de Sasuke. De veras, que sí. Pero el Uchiha parecía que solo se limitaría a ser borde y tomarle el pelo. Saben, como de costumbre. _ Ni idea. Bueno…_ Decía como si nada. Viendo muy interesado a la venta. _ ¡Sasuke! ¡Contesta Bastardo!_ Eso por mucho fue el primer encontronazo de ambos en el día. Todo había sido muy pacifico para ser verdad, y sí. Todo era demasiado pacifico. _ ¡Eso creo! ¿Ya puedes dejar de gritar como energúmeno y comerte tu helado en paz? _ Palabras dichas de una forma verdaderamente tajante “Que hombre más insoportable era esté en ocasiones” Se decía a sí mismo Naruto. _ ¿Por qué saldría corriendo de esa manera? Hynata es callada y un poco rarita a veces la verdad. Pero la considero una amiga ¿Qué la habrá alterado tanto? _ ¡HuH!_ Fue todo lo que en ese momento pudo pronunciar Sasuke, hasta que de una forma u otra tuvo que encarar con cierto disgusto al atolondrado frente suyo, que tenía como “mejor amigo”._ Tú de verdad que eres torpe. _ dijo con mucha sorna. Su acompañante rubio solo se limitó a responder ligeramente confundido con un simple _ ¿Eh? No entiendo _ Y, como si fuese una señal, Uchiha se acababa de autoproclamar el defensor de los buenos. El mundo tenía demasiados Naruto como para permitir que el original, siguiera de ingenuo haciendo de las suyas por allí “El futuro Hokage ¿No podría ser tan ingenuo o sí?” farfullaba Sasuke en mitad del desconcierto claramente plasmado en el rostro del ahora héroe de la aldea.

_ Te iluminare. Porque, parece que necesitas mucha ayuda ¡Mi tarado amigo! _ La forma más sutil de ser del actual mejor amigo de Uzumaki. Por supuesto, ante esto, Naruto coloco una fuerte expresión de desagrado, ira y descontrol “Golpearía bien fuerte a ese bastardo, justo en la cara” justo eso pensaba y exudaba por cada poro de su piel. _ Hyuga tenía rato escondida entre los arbustos de aquella maceta antigua; sí la enorme y vieja de la derecha, casi al final del pasillo. Supongo yo, nos estaba espiando ¡Debió alterarse por algo que escucho u observo! _ Uchiha remarcaba con cierto ímpetu en su voz, aquella última frase. Pero Naruto aun en su desconcierto, solo se planteaba más interrogantes. Así que ni bien presto a tención a la sugerente voz de su acompañante. _ ¿Y, qué vería?_ En definitiva, Naruto en la tarde de hoy, estaba ganándose todos los golpes futuros de Sasuke; y lo hacía con mucho esfuerzo y perseverancia. “¿Realmente este hombre podría ser más desubicado en la vida?” “Por favor, al dios que este por allí cerca. Paciencia. ¡Bríndame paciencia! ” Suspiraba Sasuke entre cuchicheos y miradas matadoras que se lanzaban uno al otro. _ Habla de una jodida vez Uchiha. Y, hazlo fácil de entender _ amenazaba Naruto, pero el siempre impávido rostro de Sasuke realmente en esta ocasión, delataba peligro. Pero la necedad de Uzumaki Naruto, no tiene límites aparentes, así que “Qué más da. Un atolondrado siempre lo será. Por muy héroe de la aldea que sea”_ Escucha bien, entonces. Limpia tus oídos y presta atención ¿Qué crees que pudo haber sido la única e insignificante cosa que podía verse desde aquel lugar? _ Señalando la maceta del fondo_ Vamos usa tu cabeza, señor futuro Hokage. Shikamaru no va a pensar por ti, toda la vida sabes. _ ¡Jummm!_ La mirada molesta del rubio Uzumaki, era palpable. _ ¿Qué pudo haber visto, para haberse puesto así? ¿Qué sería?, ¿Qué sería?_ y, como si fuese una iluminación, la mente de Naruto ató ligeramente algunos cabos sueltos. Solo una sorprendida exclamación pudo pronunciar del asombro _ ¡OH!_ Si, Tonto ¡Ella lo vio! _ decía con sorna mientras una reducida pero ladeada sonrisa se escapaba