automóviles sólo cuando sintió un beso tan suave que perfectamente podría haber sido de la propia lluvia.

El impulso de sermonear a Haruka por hacer eso en público, demasiado enraizado en los últimos años, se disolvió cuando Rin se dio cuenta de que la calle estaba desierta. Por supuesto; la gente normal se refugiaba en lugares techados cuando llovía.

—A este paso vamos a coger una pulmonía —protestó.

El siguiente beso aterrizó en sus labios.

—Entonces, entremos en calor —la mano libre de Haruka se enredó en su pelo mojado; el joven apoyó la frente en la de Rin, sin apartar la mirada de sus ojos.

La propuesta encendió algo dolorosamente familiar en el estómago de Rin.

En lugar de la rotunda negativa que cualquier persona con dos dedos de frente hubiese formulado, sin embargo, Rin se encontró pensando en alguna manera de llevar a cabo la sugerencia de su novio sin tener que afrontar ninguna consecuencia. Calculaba que, si se daban prisa, llegarían a su apartamento en unos quince minutos.

Demasiado tiempo.

—Ven aquí —murmuró, desenredándose de la presa de Haruka y tirando de él; era una imprudencia, y si salía mal su imagen pública se vería reducida a la de dos degenerados con fetiches extravagantes, pero todo eso pasó a un segundo plano cuando se vio arrinconado entre Haruka y la pared del callejón—. Guau —exhaló—. ¿Por esto tenías tantas ganas de terminar? —inquirió.

Haruka torció el gesto.

—Kisumi habla demasiado —aclaró, y Rin rio antes de besarlo, rodeando su cintura con los brazos.

Cuando se apartó para tomar aire, parte de los irises de Haruka estaban ocultos tras sus párpados, diminutas gotas de lluvia atrapadas en sus pestañas. Tenía los labios ligeramente separados, expectantes, y Rin se hundió de nuevo en ellos, decidido a no apartarse hasta que estuviesen rojos e hinchados.

Se estremeció cuando una mano se coló bajo su suéter; no porque no lo esperase, sino porque no estaba fría como creía. Suspiró contra la boca de Haruka, apoyando las manos en sus nalgas para atraerlo aún más hacia sí, como si no estuviesen ya pegados.

La fricción de sus caderas, sin embargo, dejó de consistir en roces accidentales. Rin echó la cabeza hacia atrás hasta darse con la pared de ladrillo, intentando controlar su respiración. Los sonidos que Haruka cada vez era menos capaz de reprimir no ayudaban exactamente.

—Quiero dibujarte —declaró Haruka entonces, un comentario tan arbitrario que hubiese hecho reír a Rin si le quedase aire para ello. En su lugar, un jadeo tembloroso abandonó sus labios.

—¿Ahora? —preguntó, bajando la mirada del parche de cielo visible entre los edificios que delimitaban el callejón.

—Ahora no puedo —replicó Haruka, frustrado, colocándole un mechón rojo tras la oreja. Esa misma mano bajó por el pecho de Rin, el estómago, hasta quedarse atrancada en el botón de sus pantalones—. Pero quiero.

Rin sonrió, desabrochando los pantalones  de su novio. Resopló al notar la textura de su bañador con los nudillos.

—¿Otra vez?

—La lluvia es agua —dijo simplemente su novio. Si para él era explicación suficiente, para Rin también debería bastar. Y lo hacía, al menos a medias. Rin apoyó la frente en el hombro de Haruka cuando notó sus dedos tamborilear entre sus piernas, como una araña descoordinada—. ¿Me dejarás dibujarte?

Sonaba tan compuesto, como si apenas segundos antes no hubiese estado intentando contener gruñidos y jadeos, que Rin movió la mano a lo largo de su miembro con cierta brusquedad por el mero placer de convertir el final de la pregunta en un gemido que se ahogó en su pelo, los dedos que aún estaban en su pecho arañando la piel mientras se cerraban en un puño.

—Sólo si duras más que yo —susurró Rin en su oído.

—¿Podré dibujarte como quiera?

Rin no dudó.

—Sí.

No necesitó mirarlo para imaginar la expresión decidida de Haruka. Sí escuchó cómo su respiración se aceleraba, se hacía ruidosa; y pudo sentir cómo todo su cuerpo se movía al compás de su mano.

Lo cual no era, en absoluto, una buena distracción de lo que le estaba haciendo a Rin. Seguía lloviendo, y no había rastro de peatones, pero hubiera sido difícil que Rin se diese cuenta aun en el caso de que los hubiera. Haruka era condenadamente bueno con las manos, y la experiencia le había enseñado a jugar sucio.

No es que Rin tuviese problemas con hacer trampas, tampoco, pero resultaba difícil recordarlo cuando Haruka era lo único que sus sentidos podían percibir. Gruñó, hundiendo los dientes en el punto en que el cuello de Haruka se fundía con su hombro, y la especie de ronroneo del joven se transmitió por su piel, vagamente consciente de que él también se estremecía mientras sus dedos se manchaban y las piernas de Haruka perdían fuerza durante unos segundos.

Rin agradeció estar apoyado en el muro; temblaba todo él, aunque ni siquiera podía recordar, en ese momento, lo que significaba tener frío.

 

 

 

Haruka pasó menos tiempo del habitual en la ducha. Quizá porque estaba cansado, quizá porque ya había pasado su tiempo diario en contacto con el agua. Cuando Rin, que se había bañado antes, entró al baño