.

-	Tu tia estaba enamorada de un wessen, no quien podría haberle protegido adecuadamente, sino un maldito…

-	Lo se, conozco la historia, es una de las muchas cosas que he llegado a descubrir últimamente. También se que ella no era el mismo tipo de grimm que yo y que su nombre en Portland hace que muchos me teman.

-	Tu no eres como ella. – Nick negó de nuevo con la cabeza. – Y te aseguro que juntos podemos hacer las cosas muchas mejor. 

Acarició su mejilla y antes de que Nick pudiera hacer o decir nada, sus labios atraparon los del policía, con una mano en su nuca. Se abrió camino en su boca, convirtiéndose así en el primer hombre que devoraba su labios de esa forma, aunque no el primero con el que tenía algún tipo de experiencia.  

Durante los primeros instantes intentó detenerle, apoyó sus manos sobre el pecho del capitán, clavó las uñas en su camisa y forcejeó como pudo, hasta arrancar los primeros botones, pero pronto, sus fuerzas desaparecieron. Aquella boca, aquellas dos manos recorriendo su espalda y aquella fuerza que le empujaba contra la cama, era mucho más de lo que podía soportar.

Nunca había visto al capitán de esa forma, jamás se había interesado por de una forma romántica y mucho menos sexual, pero de repente, como si de otra persona se tratara, como si de la primera vez que había visto a Juliet se tratara o como si su propia cabeza y corazón hubieran enloquecido, no podía pensar más que en aquel cuerpo pegado a el, tocándole, acaricíándole y cayendo sobre él cuando los dos quedaron tendidos sobre la cama.

-	Sólo hay una forma de hacer nuestra unión real y completa. – Le susurró Renard al oído, mientras comenzaba a besar su cuello y deslizaba sus manos bajo su camiseta

-	¿Vas a follarme?

-	Es una forma horrible de decirlo. – Dijo Renard riéndose.

Se movió lentamente y se acomodó sobre las caderas. Se quedó ahí sentado y miró al policía. Siempre había adorado ese rostro y durante mucho tiempo había tenido que contenerse, meter en su cama a mujere sin importancia para saciar su hambre; cuando en realidad tan sólo quería poner sus manos encima de Nick, desnudarle y demostrarle como un verdadero príncipe hacía las cosas.

Por su parte, Nick jamás se había sentido tan excitado en toda su vida. por mucho que amaba a Juliet y el sexo con ella era increible, por mucho que había probado el sexo con otros hombres y no le disgutaba y en algunos casos había disfrutado realmente, nada de lo que había sentido antes entonces, se parecía a lo que su cuerpo sentía ahora.

-	¿Cómo lo llamas entonces? – Logró farfullar Nick, con la respiración agitada y el corazón a punto de salírsele del pecho. – Estás deseando meterme la polla, follarme durante horas y…

-	¿Qué hay de ti? ¿Tu quieres que te folle? Si me dices que no es lo que quieres, entonces me quitaré d encima, me marcharé y esperaré a que estés preparado para esto.

La respuesta de Nick no se hizo esperar, colocó su mano tras la nuca del capitán, tiró de él y dando la vuelta sobre la cama y quedó sentado sobre el cuerpo de Renard. Le cogió de la camisa y se la arrancó por completo, dejando a la vista su pecho perfectamente definido.

-	Dime como tenemos que completar nuestra unión de una maldita vez.

-	El sexo es mayor y mas sagrada union posible entre un grimm y su protector.

-	Entonces vas a follarme.

-	¿Y si dijera que estoy enamorado de ti desde antes incluso de saber quien eras tu? Antes de conocerte, cuando había olvidado la primera vez que nos habíamos visto, en casa de tus padres, cuando no eras más que un niño de tres años; cuando te vi entonces, sabía que… Todavía no me has dicho si quieres que hagamos esto.

-	Fóllame, fóllame ahora, si es lo que quieres, capitán. Acabemos con esto de una vez. ¿Seré libre después? ¿O esperas que follemos todos los días, o un par de veces al día? – Nick se deslizó con un movimiento sensual sobre las caderas del capitán y notó como se excitaba rápidamente. – Vamos lo estás deseando.

-	No así.

Renard empujó a Nick y a punto estuvo de tirarlo de la cama, se levantó y trató de colocarse la camisa lo mejor posible. Se levantó y miró una vez más al detective. Tenía la respiración entrecortada y agarraba con fuerza la sábana de la cama. Le sonreía, pero desde luego no era un gesto bonito y mucho menos placentero.

-	Jamás te haría daño y lo sabes.

-	Sinceramente, capitán, hace ya tiempo que no se quien eres o que serías capaz de hacerme. Si quieres follarme, si quieres cerrar tu maldita unión teniendo sexo conmigo, entonces hazlo y terminemos con esto. De lo contrario, vete de aquí y manten tu palabra de darme un poco de tiempo.

Nick deseaba que el capitán se lanzara sobre él, le arrancara la ropa y le poseyera allí mismo, sin preguntar, sin hablar. quería sentirle dentro de una vez por todas, pero todavía no sabía lo que significaba todo aquello de