ente sus brazos y mantenerle ahí sólo por un momento, solo para empaparse en su calidez.

—Estarás bien —dijo Amor, y se separó completamente para dejarle en un abrupto frío, suaves pasos resonando por la habitación como fantasmas, el crujido de la puerta fue un eco en sus oídos antes de cerrarse con un silencioso clic, y Victor se tocó la cabeza con la punta de sus dedos.

Victor se quedó allí sentado por quién sabe cuánto después de que Amor se fuera, y pestañeó y volvió en sí solo cuando sus rodillas comenzaron a dolerle. Fuera lo que fuera que acababa de suceder, fuera lo que fuera que Amor acababa de ofrecer, se sentía como un néctar demasiado dulce para estar hecho para una lengua mortal, y su estómago se agitó, porque esto no estaba bien pero lo estaba y su cabeza era un lío de cosas que no podía ni empezar a desenredar. En la pelea entre querer, deber y necesitar, no podía sacar nada claro, sintiéndose desesperadamente perdido con su única luz guía estando completa y absolutamente fuera de su alcance.

En contra de la garantía de Amor, Victor dudaba que fuera a estar bien.

El pensamiento lúgubre parecía hacerse especialmente real cuando, después de pasar demasiado tiempo cambiándose todavía con la caricia de los labios de Amor persistiendo en su memoria como una hermosa cicatriz, el primer rostro que vio al dirigirse hacia las escaleras era uno que nunca pensó que volvería a ver.

Michele le miraba desde la parte baja de las escaleras con puro shock, y Victor no pudo hacer más que mirarle mientras apenas conseguía ahogar sus ganas de gritar.

Aparentemente, ese día podía ponerse peor.

— ¿Victor?

Victor tenía veintidós años cuando volvió a casa de la guerra.

Sus ojos estaban cansados por las cosas que había visto y sus manos quemaban por lo que había hecho; pero tenía suerte, ya que la guerra podría haber durado mucho más de lo que hizo. Fue solo gracias a que el príncipe heredero de Hestia aseguró un matrimonio con la princesa de otra nación, entrando en alianza, lo que hizo al enemigo cauteloso de seguir provocándoles; no habría sido más que un suicidio estar en guerra con dos frentes a la vez.

De todas formas, el interminable campo de batalla que abarcaba el horizonte de tierra ensangrentada y tumbas sin nombres podría haber sido su lugar de descanso final, y aun así aquí estaba, con sus pulmones todavía tomando aire y sus pies dando pasos.

No era el único del pueblo en conseguir volver, pero fue al que recibieron con la bienvenida de un héroe. Victor era antes generalmente querido por todos, pero sobrevivir a la guerra lo había elevado a un estatus de realeza para estas personas que le esperaban con los brazos abiertos.

Estas personas que le felicitaban por ser un asesino.

Claramente, le diría a todo el que preguntase que no era como si hubiera tenido otra opción. Esa era la naturaleza de la guerra; matar o ser matado. Pero no podía, se negaba, a engañarse en creer que lo que había hecho no era asesinato, no como los otros hombres que fanfarroneaban sobre el número de enemigos que habían eliminado como si no fueran seres humanos con propios sueños, esperanzas y miedos, con seres queridos y recuerdos.

Sus principios venían con un pesado precio.

Donde otros encontraban confort en la negación, el encontraba dolor en la verdad; a veces se despertaba en la mitad de la noche con sus dedos temblando mientras recordaban el sentimiento fantasma de hacer traspasar hierro la carne, tendones, hueso y el sonido del último aliento, y no podía parar de moverse. Los terrores de la noche le rondaban con silenciosas manos enredándose alrededor de su garganta hasta que se ahogaba y ahogaba y ahogaba.

A veces deseaba poder pretender también, porque entendía la necesidad de ello mejor que nadie.

No fue el único en volver, pero los otros dos que le acompañaban tomaron caminos distintos nada más llegar al pueblo; uno para unirse a la guardia del rey en la capital después de una recomendación, el otro para convertirse en un comerciante ambulante deseando ver más de su propio país después de tantas experiencias cerca de la muerte.

Victor se quedó en casa, y toleró las descaradas preguntas de los jóvenes inocentes él solo.

— ¿Cómo era estar en el campo de batalla?

— ¿A cuántos mataste?

— ¿Tomaste algún prisionero?

— ¿Qué hiciste con ellos?

Para ellos él era ahora un veterano de guerra, y aunque algunas de las preguntas eran de chicos apenas unos años más jóvenes que él, sentía el peso de su experiencia en las líneas bajo sus ojos marcadas por el estrés, y de repente no eran más que niños que él envidiaba hasta el punto de vomitar; por qué él, por qué el, por qué el.

Antes de que su padre muriera y dejara a Victor su espada, una herencia familiar que había pasado por incontables generaciones, Victor normalmente le encontraba despierto en la mitad de la noche. Su padre solía ser un soldado, había visto su justa búsqueda de batallas, pero raramente hablaba de sus experiencias más allá del honor que había sido servir a su rey y país. Cuando lo hacía, Victor nunca le entendía del todo.

En una de estas ocasiones, Victor, con ocho años y despertado por