cabeza en el regazo que ella le ofrecía, el mismo que siempre le consolaba cuando niño. Pronto las gentiles manos de la reina peinaban su negra cabellera.

— Sé que esta situación no te gusta, Yuuri, pero créeme, si hubiese otra alternativa la tomaríamos. El pueblo busca emigrar a otros reinos, los lagos ya no proveen la misma pesca, los campos se pudren por la semilla de siempre. Sin muchos lugares con los que comerciar, Enkoku solo se esteriliza. Mari dijo que de ser posible, ella se casaría sin reparo, si con ello tú fueras libre, pero ningún reino aliado ofrecería a sus omegas en matrimonio de un reino que se viene abajo. Y las alfas que piden tu mano no le dan buena espina a tu padre. Ya sabes cómo es él, incluso si es una beta tiene este instinto para con las personas. Él dice que Viktor es un buen chico. La reina de Rosskaya dice que Viktor no tiene problemas con este matrimonio.

Yuri no dijo nada, solo dejo que su madre hablase de lo agradable que era Viktor, y que si incluso no había amor, tarde o temprano este llegaría a sus vidas. Yuuri no estaba tan seguro.

.

El reino de Rosskaya era exactamente como Yuuri recordaba. Era siempre blanco glaciar, con la gente bien arropada al salir a las calles. Usando un montón de ropas que Yuuri consideraba de mal gusto. Él prefería los kimonos tradicionales de su país junto a los haori.

Luego de que el anuncio de compromiso le fuese anunciado, una carta llego una semana después, pidiéndole al rey que mandase al prometido del príncipe Viktor a Rosskaya lo más pronto posible, para que diesen comienzo las ceremonias necesarias.

Enkoku era un país que se encontraba lejos del mar, todo lo contrario era Rosskaya. El reino era una enorme isla invernal, al norte del continente Belsamelec, la isla estaba rodeada por rocas filosas, que usualmente alejaban las grandes embarcaciones, después se encontraba protegida por montañas donde los animales eran más peligroso que cualquier soldado armado. La única manera de entrar al reino de forma segura era atravesar el mar y solicitar permiso para anclar en unas costas blancas del reino, al lado contrario de las rocas y las montañas. Luego se escolta a la visita desde el pueblo pesquero hasta el centro de la isla, donde una enorme muralla se levantaba imponente y alrededor de esta los comerciantes ofrecían sus productos en el pequeño mercado. Pasando la muralla se encontraba, finalmente, la capital de Rosskaya, Ruskiev, la cual tenía esplendidas construcciones, se notaba que era el lugar donde vivía la clase alta. En el punto medio de la ciudad estaba una gran iglesia, y más allá de este, hacia el oeste se encontraba el Palacio de Invierno, cuya construcción se veía magnifica a simple vista.

Yuuri se ponía nervioso, estaba siendo escoltado por su amiga Yuko, y por Takeshi Nishigori, su guardaespaldas oficial y mejor amigo, incuso si este fuera un alfa. Ambos eran los preciados amigos de la infancia de Yuuri, y el saber que ambos lo acompañarían en, quizá, el momento más difícil de su vida, le hacía sentir reconfortado.

— Incluso si hace frío, la verdad es que Rosskaya me parece hermoso, ¿verdad Yuuri? —decía alegremente Yuko. Ella era una chica que siempre podía tener una sonrisa en su boca, su buen ánimo siempre lograba sacarle sonrisas a quienes les rodeaban.

Yuuri solo asintió, aun con la mirada fija en su regazo.

Yuko cambio una mirada preocupada con Takeshi, no sabiendo muy bien como animar a Yuuri.

El trio de amigos era transportado en un carruaje hacía el palacio. La bandera de Enkoku era un sol formado por dos peses koi, símbolo de la dualidad en la que Enkoku también creía, esta bandera adornaba la carrosa, así el pueblo de Rosskaya sabría que en él iba el futuro consorte del príncipe Viktor. Tal pensamiento no hacía feliz a Yuuri.

Finalmente este carruaje se detuvo a la entrada del palacio, donde una fila de maids estaban dispuestas frente a ellos, inclinando respetuosamente su cabeza. Su uniforme era un vestido negro de manga larga y falda unos siete dedos debajo de la rodilla, con medias negras y lustrosos zapatos, sus cabellos recogidos en perfectos moños con una cofia blanca.

Yuuri y su escolta bajaron.

El príncipe vestía un kimono tradicional, el kimono era de color azul claro, con estampado de grullas y ríos.

Junto a él, Yuko vestía un kimono homongi, de color rosa claro, con un estampado floral, su largo cabello castaño estaba sujeto en un apretado moño, ella usualmente lo llevaba en un mono atado de forma desenfadada.

Takeshi vestía una yukata de colores neutros, su figura denotaban su estado de alfa, y algunas sirvientas omegas le miraban fijamente, sin embargo, el alfa permanecía estoico frente a la situación, su único objetivo era proteger a sus dos omegas amigos.

El mayordomo principal era un beta que parecía muy alegre, su cabello era castaño claro y tenía barba, vestía un elegante traje negro. Se presentó ante ellos como Emil.

El trio fue conducido por Emil, quien enseguida se llevó de maravilla con Yuko, ambos hacían la conversación, llenando el silencio pesado que Yuuri creía sentir. Emil parecía el tipo de chico que era simpático y amigable