–

Un gracias, un buenas noches y muchas dudas sin respuesta en su cabeza aun pero un poco de alivio. Miro una vez más su reflejo antes de partir a su cuarto.


“A donde vamos…”




“Es una sorpresa…”




“Tu y tus sorpresas, nunca cambiaras”




“No me digas que no te hacen feliz esas sorpresas…”




“Tu siempre sabes como hacerme feliz…”



“Por eso aprecio el que estés siempre a mi lado”




 



Tal vez el jamás podría remplazarlo, ni ser amado con tanta intensidad pero por ella estaría dispuesto a todo si sabe que ella será feliz.

“Vuelve a mi Hitoshi…”


 


Él le daría a su amado aunque sea solo un día, él le daría todo el amor que siempre ha guardado para si, por un instante simplemente seria la ilusión, anhelo y sueños de su amada. Con esa espada que ahora estaba entre sus manos haría todo eso para ella.

 


 


 

 Un amanecer más, un corazón roto en espera de su valiente caballero, un dolor intenso pero que mantiene bien oculto de los demás, por él soportaría, por él esperaría un poco más.

- ¡Buenos días!, Señorita Hitaki aquí traigo su…-

El sonido de un cristal rompiéndose, la exhalación de sorpresa de su mucama y ella solo puede estar ahí actuando esta obra que también conoce.

- Señorita Hitaki…su cabello, que ha hecho-

-Yo…pensé que si me lo cortaba me vería más bonita para el, tal vez…él…él…así vuelva-

Unas cálidas manos la   envuelve, su aun tuviera las energías podría como siempre imaginar que son de él pero hoy no, ella se siente mas cansada que antes.

- Señorita, no importa como este su cabello usted siempre será hermosa-

- Si es así, ¿Porqué el no vuelve?-

Un silencio incomodo, ella solo puede sentirse mas cansada y triste de lo que ya esta, pide estar sola no quiere ver a nadie tal vez Tesukawa si estuviera aquí. 



“Debes tener mas cuidado el caminar”





“Otra vez te golpeaste contra la pared, deja de distraerte”



Ríe, solo Tesukawa puede preocuparse tanto por ella como quisiera que el estuviera aquí para animarla pero confía, él podrá hacer lo que nadie ha podido.

- Hitoshi…-

Tesukawa lo traerá devuelta…por que cuando el promete algo siempre lo cumple.

Todo transcurre tranquilo para ella, tiene fe, él hoy volverá y todo será como antes.


“Sera como antes”



“O tal vez mucho mejor…”



“Porque el me ama…”



“Siempre juntos…”



“Siempre felices…”



“Solo nosotros dos…”



 


Su ropa ha sido cambiada, su bandita para el cabello ya no esta y ante las miradas sorprendidas, él esta listo para esto, él la hará feliz aunque sea con un vil engaño, llega hasta su puerta y mira con ansias la madera frente a él tiene miedo no quiere echar a perder todo esto. Porque él por solo un instante se convertiría en un actor de esta cruel obra.

Toca la puerta como su personaje lo haría no espera respuesta simplemente ahí entra y ahí esta la chica que siempre ha robado sus suspiros y sueños, tan hermosa como siempre aunque su cabello ahora este corto, su preciado tesoro que ahora sufre en agonía por un maldito sin corazón.

-¿Quién esta ahí? –

Ya sabe la obra como pasara todo, simplemente debe seguir con esta mentira para ella, con un peinado que no es de él, ropa que jamás creyó usar y ahora una voz que tendrá que fingir  como no lograrlo después de todo son hermanos.

-He regresado por ti, mi amada-

Ella grita de felicidad y llorar, él sonríe y camina hasta donde ella se encuentra, la observa llorar más no de tristeza como siempre, ella hoy se ve tan feliz.

Lo abraza con fuerza casi tratando de que él no huya, su abrazo es correspondido con tal intensidad y ella ríe entre sus sollozos.

-Yo sabía que volverías, nadie me creyó pero yo nunca perdí la fe-

Un beso gentil una caricia en la mejilla de ella tanto lo anhelo, lo soñó y ahora esto era real, pero el beso no era para él era para su personaje.

- Te amo Hitaki-

- Yo a ti-

Un beso más intenso, más caricias y no solo en su cara. Tal vez algún día esto le destruya el corazón por engañarla, por mentirle pero lo vale si ella sigue sonriendo como ahora.

- Hitoshi…-

Un suspiro contra su oído que le causa escalofríos por toda su columna, y ella solo lo toma de la mano y lo conduce hacia su cama.

- ¿Segura que esto es lo que quieres?-

No es que dude de que ella lo quiera pero no deja de pensar que esto es una traición hacia ella, él solo se esta aprovechando de la situación se siente tan sucio, tan horrible persona pero no hay otra salida.

- Si-

    Acaricia su mejilla con tanta dulzura, ella debe sentirse amada y lo más preciado para él. Le roba otro beso sobre sus labios y ella entreabre sus labios invitándolo a explorar y él con gusto acepta. Siente sus dientes, su aliento sabor vainilla y sus lenguas se juntan para formar un baile cuando el aire falta se separa y ella una vez mas pronuncia cuanto lo