resignó el ace, retorciéndose las manos.

La chica se acercó a la caja y pasó el producto.

—¿Desea algo más? —preguntó, con una sonrisa y su mejor voz nasal.

—¡Sí! Sí quiero algo más. Quiero… —Bokuto percibió que alguien se ponía a la cola tras él. Suspiró—. Chicles. Dame estos chicles de aquí.

—De acuerdo. Son quinientos cuarenta yen.

Bokuto pagó, y caminó hacia la salida arrastrando los pies, envuelto en una neblina oscura. Cuando el aire frío de la calle le recibió, Akaashi se incorporó de la valla donde había estado reclinado. Le sonrió.

—¿Lo tienes, Bokuto-san?

—¡Lo siento! —lloriqueó Bokuto, tendiéndole la bolsita de plástico con su compra—. Sé que no te merezco, soy un cobarde, no he sido capaz…

Akaashi suspiró, diciendo adiós a su esperanza de poder de irse de allí inmediatamente.

—Está bien, Bokuto-san, no te preocupes.

Pero el capitán seguía envuelto en la oscuridad.

—Voy a intentarlo —dijo el setter, y Bokuto levantó la cabeza, inquieto.

—¿De verdad? ¿No decías que te daba vergüenza?

—Ya… igual que a ti no te la daba.

—¿Quieres que entremos juntos?

Akaashi levantó las manos inmediatamente para frenarle.

—No. No, Bokuto-san, esto ya es difícil sin las miradas extras que nos ganaríamos si los compramos juntos. Espérame aquí.

Akaashi caminó hasta la puerta y le lanzó una mirada de reojo a Bokuto; le recordó a esos perritos que se creen abandonados cuando el amo los ata en la puerta de la tienda. Sonrió sin querer, y cogió aire como si se fuese a sumergir en una piscina.

Dentro hacía una temperatura agradable. Todavía era otoño, pero apenas quedaban un par de semanas para navidad. Akaashi caminó despacio, hasta la sección de parafarmacia. Encontró lo que buscaba en el mismo rincón en que Bokuto había estado un rato antes.

Contempló las cajas. La mayoría eran simplemente lisas, con letras elegantes, sin explicar lo que contenían. Acercó la mano a una, y se dio cuenta de que le temblaba en el aire. Todo él debía estar intensamente rojo, y el mero hecho de saberlo le ponía todavía más rojo.

Suspiró para relajarse. Aquello no podía ser tan difícil, ¿no?

Cogió una de las cajas y le dio la vuelta. 0.02. ¿Qué significaba eso? La caja de al lado era 0.03. La siguiente era “Big Boy”. La de al lado “Fit Size”. ¿Qué?

Se quedó paralizado, contemplando los envases durante un largo rato. Era incapaz siquiera de saber cuál debía comprar para sí mismo, mucho menos cuál para Bokuto. Estaba más confundido que al principio, y notaba las miradas de los dependientes: llevaba mucho rato allí, en aquel pasillo que exclamaba pervertido. ¿Pero qué podía hacer? No podía llevarse una caja de cada; no era capaz de imaginarse pagándolas en el mostrador. Y si se equivocaba, habría pasado aquel mal rato para nada. Es más, para cuando descubrieran que se había equivocado, ya ni siquiera sabía cómo solucionarlo.

¿Tamaños? ¿Real feel? ¿Estriados? ¿Safe? ¿Qué…? Quizá la opinión de Bokuto le vendría bien. Se apartó un poco del riel, y sacó el móvil. Pero una mujer le apartó con un “sumimasen” de la sección de higiene femenina, dónde tampoco querría haberse parado. Acabó alejándose tanto que era absurdo preguntarle a Bokuto con el móvil. Salió a la calle, y si Bokuto hubiese tenido cola, la habría movido para recibirle.

—¡Has tardado mucho, Akaashi!

—Disculpa, Bokuto-san.

—¿Lo tienes? ¿Lo has conseguido?

Akaashi movió la cabeza de lado a lado.

—No. Lo he tenido en la mano… pero no sabía…

—Yaah. Ir a pagar es lo peor, ¿verdad?

—No, me refiero a que no sabía… —Akaashi tragó saliva, y se recordó a sí mismo que tenía que poder hablar con él de esas cosas—. Cuál coger. Ya sabes.

—¿Ah? ¡Ah! —exclamó el ace.

Cuando entendió la pregunta, Bokuto se puso tan rojo y nervioso que se lo contagió a Akaashi. Se tuvieron que apartar un par de pasos de allí, como si esconderse les fuese a servir para calmarse. Se metieron en un callejón, tras las máquinas expendedoras, para hablar con más calma. Bokuto se rascó la barbilla, mirando a otro lado.

—¿Quieres que te diga… cuánto…?

Akaashi levantó las manos y movió la cabeza.

—No, no, Bokuto-san. Ahora mismo estoy tan nervioso que soy incapaz de entrar ahí digas lo que digas.

—¡Aaaaaagh! —gruñó Bokuto frustrado—. ¿Cómo lo hace la otra gente? Quiero decir. ¿Cómo?

—No lo sé, Bokuto-san. Quizá con práctica.

De nuevo sus ojos se encontraron.

Akaashi sonrió y a Bokuto se le escapó una risita.

—Con práctica, ¿eh? —bromeó el ace, y miró alrededor, antes de apoyarse sobre el setter y besarle. Pronto acompañó