para qué ocultar algo que al otro se le hacía evidente? Si se habían cruzado había sido precisamente porque ambos coincidieron en la misma vidriera. La de una tienda para adultos.

—¡Yo tengo muchas en mi casa, si quieres puedes venir a leerlas! —lo tomó de un brazo y lo arrastró—¡También tengo películas súper adultas! ¡Podemos verlas juntos!

—¡Estás demente! —Ni borracho iba a ir a la casa de ese loco a ver películas pornográficas. ¡Vaya uno a saber qué era capaz de hacerle! Se agitó, zafándose del agarre.

Ya había llegado a su límite, por lo general solía tenerle paciencia a Naito porque el mismo Décimo le había rogado, suplicado, gemido que por favor se la tuviera, aunque fuera un poco; pero ya le había tocado demasiado los cojones… o mejor es decir que quería tocárselos y él no iba a permitírselo.

No obstante iba a ser un chico bueno, hacerle caso al décimo y ser menos violento de lo usual. No usaría una dinamita, pero cuando levantó el puño para pegarle vio el destello de un brillo por el rabillo del ojo.

Y su plan de hacerle daño, mucho daño, varió abruptamente con su contradictoria reacción.

—¡Cuidado! —alcanzó a decir al mismo tiempo que lo empujaba.

El sonido de un balazo atravesó la calma de la tarde.

No era raro suponer un atentado contra Naito Longchamp, después de todo era el jefe de una familia mafiosa.

Mientras caía, Gokudera se sintió idiota, había reaccionado de aquella manera por simple inercia, por estar tan mal acostumbrado a ser el chaleco anti balas y salvavidas del Décimo, pero la verdad es que sentía que iba a morir por una causa perdida.

"Mi pasado ha sido completamente oscuro, mi futuro será completamente oscuro".

Desde la otra punta, el hombre que había disparado maldijo los reflejos del Vongola. Naito miró hacia al lugar reconociendo en el acto al atacante.

—¡Eh, Mangusta, ¿qué tal te va?! —pero el aludido al ver que había fallado se marchó corriendo.

—¿Eh? —Gokudera, poniéndose de pie, se miró las manos—¿No estoy muerto? —Juraba que la bala le había dado en la frente de lleno.

—¡Cielo santo! —Naito dejó de prestarle atención a su subordinado para ponerse de pie y acercarse a Gokudera—¿Te sientes bien?

—S-Sí… eso es lo raro —la formalidad de Naito comenzaba a preocuparle—¿Me dio de lleno, verdad? —Se tocó la frente.

—Es… —cayó arrodillado—La bala de la desolación.

—Oh, me disparó con ella —pestañeó, alzando los hombros—. No siento nada raro.

Naito sabía que la intención de Mangusta había sido dispararle a él para ayudarle con la bala a conseguir esa cita; pero no imaginó que todo se iba a dar así y que acabaría siendo él el conmovido y no Gokudera.

—¡Goku-chan! —exclamó, tapándose los ojos con un brazo para que no viera sus lágrimas—¡Goku-chan vive constantemente con la desolación! ¡Es tan triste eso!

—¿Eh? —Se rascó la cabeza, pero enseguida suspiró resignándose con ello—Se ve que la bala de la desolación no hace efecto en mí, je… no sé si tomarme eso a bien o a mal.

Era como con el cabeza de césped y la bala de la última voluntad. No hacía efecto en él porque Sasagawa siempre estaba en modo última voluntad. Y por eso era tan insoportable también.

—¡No es momento para el humor Vongola, esto es realmente triste! —con un puño golpeó el suelo—¡Es tan patético!

—¡Bueno, ya! ¡Tampoco es tan terrible! ¡Deja de llorar y levántate del suelo! ¡Mierda, creí que estaba muerto, casi me cago encima!

—Definitivamente —dijo Naito poniéndose de pie y secándose las lagrimas—tendremos esa cita —extendió un pulgar—¡Yo le traeré felicidad a Goku-chan! ¡No le permitiré vivir con desolación!

—Dios santo —se sentó en la calle, encendiendo un nuevo cigarrillo, mientras el otro revoloteaba a su alrededor. Revoloteaba literalmente, lo cual era más molesto.

Suspiró mientras contaba hasta cien para suprimir esas locas ganas de dejarlo en pedacitos. Según Reborn hacerle un favor a otra familia mafiosa aumentaba las posibilidades de tener buenas relaciones a futuro. Sumar una familia aliada a la larga lista. Una familia que cumpliera el rol de súbditos para ellos.

Vale… haría el sacrificio por Tsuna, por el décimo. Aceptaría caminar esas cuadras con Naito Longchamp de regreso a casa del décimo solo en pos de preservar un lazo; no buscaría ofender al jefe de una familia aliada ni mucho menos buscaría matarlo. Eso sería declararle la guerra a los Longchamp, desde ya.

No, si Gokudera era especialista en hallar justificativos. Lo que sí, no halló ninguno creíble para cuando terminó de desviarse del camino -literalmente-. Es que Naito Longchamp era como un jodido huracán: imparable. Lo había arrastrado del brazo y ahora… ahora estaba en su casa, con una taza de té en la mano mientras el pelirrojo sacaba pilas y pilas de revistas eróticas de lo que parecía ser una caja fuerte.

Gokudera tragó saliva