interrumpe y la magia se pierde en un pestañeo. “Podéis seguir follando con los ojos más tarde.”

Niall no puede evitar sonrojarse y con un último beso se aleja definitivamente de Zayn, despidiéndose con un dulce “Hasta luego.”

Al salir de la habitación, comprobando que lleva su móvil y su cartera en el bolsillo, Niall da una colleja a Louis en la nuca. “Cabrón.”

La risa de Louis resuena en el pasillo del hotel hasta que los chicos entran en el ascensor.  

El estadio es impresionante y, aún vacío, Niall cree poder escuchar susurros de pasión y cantos de victoria, como si cada aficionado que alguna vez ha pisado el Camp Nou hubiera dejado parte de su alma animando a su equipo.

El tour que parte de los dirigentes del FC Barcelona les han hecho del estadio pasa con rapidez -vestuarios, salas de trofeos, palcos VIPS- y Louis, lleno de energía, disfruta pudiendo tocar el balón sobre el césped. Tanda de penaltis, regates y varios juegos más tarde, el equipo de guardaespaldas de los cantantes les avisan de que es hora de marcharse. Ambos se despiden de la gente que les ha acompañado en su jornada y entran a los vestuarios donde han dejado su ropa, ya que al llegar han sido obsequiados con dos equipaciones completas del club, con sus apellidos a la espalda. 

Mientras se cambian, una idea se crea en la mente de Niall, haciéndose cada vez más insistente hasta que no puede ignorarla.

Los chicos salen del vestuario y se reúnen con su equipo de seguridad pero antes de que puedan abandonar el campo de fútbol Niall pregunta, “¿Tenemos un minuto para pasar por la tienda?”

Louis se gira hacia Niall, confuso, mientras los hombres que les acompañan murmuran tratando de encontrar la mejor solución. “Tendrá que ser muy rápido.” anuncia al fin uno de ellos.

Niall asiente. Sabe lo que quiere, no tiene ninguna duda.

Cuando llegan a la tienda, Niall se dirige a coger una de las camisetas para llevarla al dependiente de la tienda. Louis se ha quedado fuera con uno de los guardaespaldas y está distraído con el móvil. Por su sonrisa, Niall está seguro de que Harry le acaba de mandar uno de sus mensajes llenos de emoticonos de besos que llenan el móvil del mayor del grupo. 

Justo cuando el dependiente le devuelve la camiseta a Niall y este le entrega la tarjeta para pagar, Louis entra en la tienda. Al ver el “Malik” escrito a la espalda de la camiseta que Niall acaba de comprar rompe a reír murmurando algo que parece ser “cursi”.  

Niall no le dice nada, sólo coge la bolsa que le entregan con la camiseta doblada dentro, agradece su trabajo al dependiente y sale de la tienda con Louis detrás aún riendo.

Louis es un hipócrita, piensa Niall. Será como que Harry no tiene más de 20 camisetas de fútbol con Tomlinson escrito a la espalda.

 

La luna preside una noche mágica en Barcelona, una noche de sueños hechos realidad: el sueño de cinco chicos subidos a un escenario, cantando a una multitud que une sus voces a la melodía de sus canciones; sueños de chicas y chicos con ojos brillantes de emoción y lágrimas, chicos y chicas con corazones latiendo al mismo ritmo. 

Con cada canción la energía aumenta y las estrellas parecen tararear junto con el grupo la música interpretada. Hay llantos entre el público, y hay risas en el escenario. El calor de julio se pega a la piel de cada uno de los asistentes que parecen no notar nada que no sea la imagen de lo que esta ocurriendo frente a ellos, un despliegue de talento y de conexión pura entre los integrantes de One Direction.

Encima del escenario hay un lazo especial que les une, una cuerda invisible al ojo creada poe experiencias y días incontables vividos juntos. La cuerda es elástica y se enreda sin ser un obstáculo a sus pies. Baila entre ellos y les envuelve. Es parte de ellos y les defiende.  Encima del escenario no son cinco ni tampoco son uno. Son un juego de sombras y voces que vive de su música.

Con su guitarra colgada de sus hombros, Niall deja moverse de manera natural a sus dedos por las cuerdas, acariciándolas con pasión. El tiempo pasa entre canciones y complicidades con el público y mirando a sus compañeros Niall se da cuenta que este concierto les ha llenado a todos de magia. Se mueven con fluidez en el escenario pero con una chispa de adrenalina más grande de lo normal. El público les ha contagiado y juntos están creando una llama de fuego abrasadora. 

Una idea comienza a formarse en la cabeza de Niall cuando este posa su mirada en Zayn mientras el moreno está cantando uno de sus solos. Todos los sonidos parecen silenciarse en el estadio cuando Zayn llega a la perfección a una de sus notas altas y la sostiene durante varios segundos, sus ojos cerrados y la mano que no está sosteniendo el micrófono apoyada en su pecho.

Niall siente unas ganas repentinas pero familiares de acercarse a su novio y entrelazar los dedos de sus manos. Nota la necesidad de llamar la atención de Zayn cerrándole la garganta y dificultándole la respiración. Lleva años haciendo suyo ese sentimiento, el sentimiento de querer y no poder, un sentimiento demasiado extendido dentro de los 5 amigos - ya sea por