por la fama de su orientación sexual estaban literalmente babeando y tratando de ocultar la evidente erección atrapada en sus pantalones mientras Steve se inclinaba para arrebatarle su cerveza de las manos a Nick; el capitan de bomberos (un hombre abiertamente homosexual). Este se relamió los labios cuando la boca del moreno toco la de la botella y al mismo tiempo comenzaba a desabotonar su pantalón.

-Bastardo sexy. Murmuró Danny moviéndose en su taburete al sentir el despertar su polla caliente contra sus pantalones.



I've been hypnotized/ Me has hipnotizado





The city's your playground/ La ciudad es tu patio de recreo





I watch you take a bite at 5am roaming in the streets/ Te veo tomar un bocado a las 5 a.m. vagando por las calles





Drunk all night/ Ebrio toda la noche





You think your hot shit/ Te creés la gran mierda





You cool, I love it, I love it/ Eres cool y me encanta, me encanta





Yeah Yeah



Su piel se puso de gallina cuando el moreno tropezó con el brazo de otro tipo y casi cae de la mesa, pero fue sostenido a tiempo por otro de los hombres de HPD que rió y le dio una juguetona nalgada al comandante. Steve debía estar muy, muy ebrio para dejar pasar el gesto cuando normalmente le arrancaría el brazo al jodido osado.



Stumbling but yeah, you're still looking hella fine/ Tambaleas pero te sigues viendo tan caliente





Keep doing what you´re doing and I´m make you mine/ Sigue haciendo lo que haces y te hare mío



Con el ritmo rápido de la nueva canción el SEAL comenzó a mover su firme trasero bajando un poco su pantalón y jugando con el resorte de sus slips negros. Los marcados músculos de su espalda brillaban tentadoramente bajo la luz cuando los tensaba o se movía bruscamente, y Danny quería derramar cerveza sobre ella y lamerla lentamente. Se dio cuenta de que no era el único que pensaba así cuando observo a Nick llevar con muy poca discreción su mano hasta el palpitante bulto entre sus piernas bajo la mesa y frotarlo mientras seguía con los ojos pegados al sudoroso cuerpo sobre su mesa. Y aunque sabía que su compañero era jodidamente sexy le comenzaba a cabrear que los demás se dieran cuenta.

 Well, you're a hot mess and I´m falling for you/ Porque eres un enredo caliente y estoy cayendo por tí



And I'm like hot damn let me make you my boo/ Y estoy malditamente caliente, déjame hacerte mi juguete





Cos you can shake it shake it shake it/ Porque tu puedes moverlo y agitarlo ¡muevelo!





Yeah you know what to do/ Sí, tu sabes que puedes





You're a hot mess, I'm loving it, hell yes/ Eres un enredo caliente y ¡demonios, me encanta!



Steve saltó a la mesa de al lado y con una maldita sonrisa capaz de derretir el infierno y hacer saltar aun más su dura polla dentro de sus pantalones (y los de otros tantos más) comenzó a bajar la parte delantera de su pantalón dando pequeños golpecitos hacia adelante con la pelvis como si fuera una invitación abierta a quien quisiera ayudarle a sacar su paquete de la tela. El rubio vio con lujuria el bulto que se marcaba en los apretados slips y se asomaba sobre el pantalón. ¡Infiernos!, él estaria más que feliz de caer de rodillas delante de Steve y bajarle la maldita ropa interior con los dientes, lo que fuera con tal de tener la polla del marine en su boca en algo más que sus sueños.



You're a hot mess and I´m falling for you/ Porque eres un enredo caliente y estoy cayendo por tí





And I'm like hot damn let me make you my boo/ Y estoy malditamente caliente, déjame hacerte mi juguete





Cos you can shake it shake it shake it/ Porque tu puedes moverlo y agitarlo ¡muevelo!





Yeah you know what to do/ Sí, tu sabes que puedes





You're a hot mess, I'm loving it, hell yes/ Eres un enredo caliente y ¡demonios, me encanta!



Repentinamente la mirada del comandante cayó sobre él: los ojos verdes usualmente serenos empañados por un velo de lujuria cuando se cruzaron con los suyos, labios ligeramente separados en un obsceno gesto de invitación cuando su lengua se arrastró sobre ellos y se curvaron en una sonrisa. Steve pasó su mano por su entrepierna apretándola unos segundos, la acción dejó sin aliento a más de uno, incluido el detective que miró con su mandíbula tensa y su pene adolorido la creciente erección atrapada en la tela negra bajo los pantalones cargo. El moreno le dirigió una mirada nuevamente y extendió una de sus manos en invitación hacia él mientras la otra rozaba el elástico de su ropa interior. Danno se sobresaltó cuando Steve movió los pies y se tambaleo otra vez sin dejar de extenderle la mano y sonreírle.



If you're dancing up on tables you go you go, you got it boy/ Si estas bailando sobre las mesas hazlo, hazlo ¡lo tienes chico!





Say that you're unstable you go go go, you got it boy/ Dices que vas a caer, tu sigue así, ¡ya lo tienes chico!





Dancing up on tables/ Bailando sobre las mesas 





Say that you'