chica enojona lo esperaba en un rincón de la habitación (porque Britany también se daba cuenta de ciertas cosas, por supuesto que la aludida es Belarús). En medio de una canción melancólica, la ojiverde no pudo evitar recordar a alguien (que más adelante presentaremos, si, tendrán que esperar, gua jaja jaja) y, olvidando con quien bailaba, lo abrazó con fuerza, volviendo al ya de por sí colorado inglés en un gran tomate, y provocando un "Awwwwwwwwww!" proveniente de Anya, que no podía dejar de sonreírle al noruego.

Pero, de pronto, como para cortar la atmósfera, las puertas se abrieron y apareció un jadeante español, preocupado por si la fiesta ya había terminado, provocando una risa general.

- Como que me dieron ganas de bailar flamenco – comenta una sorprendida Stella

- Aquí estoy! – de pronto, aparece Britany al lado de ella con una guitarra en la mano (la misma de la otra vez), con una sonrisa

Tras una leve pausa y murmullos entre las chicas y todos los que las rodeaban, la ojiverde comienza a tocar una canción flamenca en la guitarra, a lo que Stella responde con un pequeño bailecito, al que luego se le une el español, provocando un brote de celos en cierto rumano que en seguida apareció detrás de ellos y, tirando del brazo España, lo alejó lo suficiente de la azabache como para bailar él con ella.

Viendo toda esta escena, Anya no pudo evitar reír, lo que no pudo sino encantarle a todos los nórdicos, que se encontraban alrededor de ella, formando un círculo con ella en el centro. Entonces, todo el mundo comenzó a bailar al son de la música flamenca que salía de la guitarra que, todavía, sostenía la castaña.

En cuanto España se vio apartado de Stella, se acercó a Britany para felicitarla por lo bien que tocaba la guitarra. Al mismo tiempo, le preguntó si le gustaría bailar también, a lo que ésta respondió con un asentimiento de cabeza y una gran sonrisa. Tras entregarle el instrumento al amable, español, Britany se acercó a Sealand y lo invitó a bailar.

El pobre de Inglaterra tuvo que quedarse sentado viendo como, después, el pequeñín fue suplantado por Escocia, seguro de que si se acercaba para golpearlo (algo que tenía muchas, muchas ganas de hacer), esta vez, la castaña le devolvería el golpe. Pero, cuando Francis se acercó a Londres, no lo pudo soportar más, esa fue la gota que derramó el vaso.

Pero, para sorpresa de todos, que en seguida se percataron de que el inglés se acercaba a la chica y estaban expectantes ante lo que podría pasar, Arthur se portó como un verdadero caballero, según admitiría Britany más tarde ante la presión de Stella y Anya. Se paró detrás del francés, y sin decir su famoso bloody frog!, lo apartó de Londres, colocando el brazo entre ambos y empujándolo hacia atrás, lejos de Britany, y colocándose entre ellos, enfrentando, por accidente, a Francis. Cuando se dio cuenta del error, se dio la vuelta para terminar frente a frente con una Britany riéndose frenéticamente por el gracioso momento y, a pesar de que se riera como el francés, se unió a ella en un extraño coro de risas, cubierto por las risas de la multitud que atendía, entre risas la escena.

Y así, llegando al final de la fiesta, todos comenzaron a marcharse, felices por lo bien que lo habían pasado. Cuando llegó el turno de los nórdicos, Anya se separó de ellos y les dijo: - Lo lamento, pero no me iré con ustedes, Star em invitó a quedarme esta noche y me voy a quedar. Nos vemos mañana, ja? –

A regañadientes, los 5 se despidieron, dando paso a los británicos (tiene doble sentido, no?).

En cuanto llegaron a la puerta del helicóptero, en el que habían llegado, Britany se apartó y les dijo: - Sorry, me voy a quedar a dormir en casa de Star, así que nos vemos mañana –

Al final, las tres se quedaron e hicieron un pijama party, en el que hablaron de todo lo que había pasado en la fiesta y recordaron viejos tiempos.

TBC

[1] Carajo, en macedónico[2] Cobarde, en macedónico[3] Alusión a Jane, la esposa de Tarzán, el rey de la selva[4] Detente, en noruego[5] Venganza, en noruego[6] Hermosa, en rumano[7] Gracias, en macedónico

Esta awesome story les es traída a ustedes por cortesía de Dulce de Leche, aquel que todos piden y quieren.Disclaimer: La trama le pertenece a Starysky205 y Hetalia a Himaruya HidekazEscrito por: arRosz


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

En un día de esos en los que Inglaterra tiene montañas de trabajo del tamaño de una montaña real (ya sé, es demasiado, pero no me culpen, la historia tiene que continuar), el inglés le pidió a SU capital (porque Londres pertenece a Inglaterra) que entretenga al pequeño Sealand [dato al azar: Sealand es un principado]

Después de cantar y tocar la guitarra junto al niño, actuar de princesa (y él de príncipe que necesita que lo rescaten, por supuesto