su sonrisa nunca dejó de ser pedante o mordaz. No obstante, había algo más en ella, algo que te atraía irremediablemente y que te hacía desear más.

Su sonrisa no fue lo único que se refinó con el paso de los años. Su risa, antes chillona y desentonada se tornó grave y queda. Como el murmullo de un riachuelo en medio del bosque, constantemente atraía a los exploradores ofreciéndoles la promesa de un trago fresco y reparador. Milo contagiaba su risa por donde cruzara y sólo algunos éramos capaces de resistirnos a tal encanto. Pasó el tiempo y, predeciblemente, el pequeño número de rebeldes terminó por diezmarse una vez que reclamó su armadura.

Fue con ella que su porte se volvió magnífico. Su ya de por sí alta estatura pareció incrementarse con la dorada coraza, la cual paseaba por todo el Santuario con vanidad. Además, sus movimientos se tornaron pausados y serenos; ofrecían una falsa sensación de seguridad que era rota de cuando en cuando con un rápido movimiento de la mano o con una fulminante mirada.

Esa mirada, recordé, esa mirada era lo más temible en él. Usualmente sus ojos eran serenos como las aguas del mar Egeo, pero ocasionalmente mostraban una visión terrible. El fuego aparecía en sus iris transformando el turquesa en rubí y mostrando al Escorpión como el cazador que realmente era. Su personalidad estaba grabada en su mirada: fuerte, orgullosa, atrayente y peligrosa.

De haberse mantenido al margen de mi persona no me habría encontrado en semejante percance. Me era fácil ignorarlo cuando pavoneaba sus encantos a terceros, cuando sus sonrisas no estaban dirigidas a mí y cuando sus ojos no se dignaban a deslumbrarme. Desafortunadamente, hacía ya varias semanas que el Santo de Escorpio me rondaba. A veces era algo sutil como un accidental roce o un cruce de palabras más largo de lo usual. Sin embargo, había días en los que sentía su pesada mirada clavada constantemente en mi nuca. Sus atenciones me irritaban y confundían a la vez. Y no porque me incomodaran; muy al contrario, me frustraba el no poder entender por qué disfrutaba tanto de ellas.

Escorpio me había elegido como su presa y, por algún motivo que desconocía, parte de mí estaba totalmente dispuesta a sacrificarse ante él. Era como si hubiese algo más en Milo que yo no podía comprender; algo que subconscientemente aspiraba a conocer y que espantaba mi sueño y rompía mi tranquilidad.

Fue así que decidí reemplazar aquella incomprensión por otra y entregué mi tiempo al desgastado libro frente a mis ojos. Muy a mi pesar, mi mente vagaba constantemente hacia el Escorpión, lo que convertía mi difícil tarea en una imposible.

Fue el quinto día en el que alguien interrumpió mi estudio. Tres sonoros golpes en la puerta me provocaron un respingo y dos ojos azules asomándose a la habitación me provocaron una sensación de vértigo. Instintivamente enderecé mi espalda, antes arqueada por la desidia, mientras le permitía la entrada a mi visitante.

—Lamento interrumpirte.

—Descuida —respondí con sinceridad. Aquella era la primera ocasión en la que el Santo de Escorpio se adentraba a la zona privada de mi Templo, y suponía que su desfachatez había sido provocada por algo más importante que mi estudio—, no me vendría mal un descanso.

Milo se adentró a la biblioteca y se tomó la libertad de sentarse en el extremo opuesto de mi escritorio.

—Has estado aquí por días. Los demás temen que hayas muerto bajo una enorme pila de libros.

Sus palabras, si bien burlonas, fueron pronunciadas con tal seriedad que mostraron sincera preocupación.

—Por favor, asegúrales que me encuentro bien. Únicamente me he topado con la Montaña del Purgatorio y no deseo abandonar mi misión hasta que pueda cruzarla.

Las cejas de Milo se alzaron con interés y posó su mirada en mi Dante. Extendió la mano y esperó a que asintiera para poder tomar el libro y examinar su contenido.

—Esto lo explica todo —dijo al ver una de las ilustraciones de Gustave Doré para luego fruncir el ceño—. Esta no es una muy buena edición.

—¿Disculpa?

—Quiero decir que no es una muy buena edición para estudiar a Dante. Se pierde el sentido de los versos cuando hacen la traducción al francés. Si fuese en prosa sería diferente, pero mantienen la rima y eso limita al traductor.

—No tengo otra edición —dije cortante mientras recuperaba el libro y lo protegía entre mis brazos.

—Cáncer tiene una preciosa con el original en italiano y la traducción en latín. Las notas también son muy buenas.

—¿Cáncer? ¿Death Mask?

—Por supuesto, él nunca te la prestaría —ignoró mi asombro—. Sólo sé que existe porque le gusta presumir el único libro que tiene. Yo tengo una edición italiana; las notas no son muy buenas, pero seguro que tú ni las necesitas.

Callé, indignado de que aquel que consideraba tan vano conociera un idioma que yo apenas digería.

—Ahora —siguió—, tengo una traducción griega bastante decente. Está en prosa y también trae los grabados de tu compatriota.

—Descuida —mi herido orgullo me obligó a rechazar la ayuda—, no tengo problemas con la comprensión del texto. Mi problema es el tema.

Milo arqueó la ceja, instándome a continuar.

—Puedo entender el concepto del Infierno y puedo aceptar el tema del