dejaran quedarse, el podía mantener a su hermano y podía trabajar como un cazador, que por favor no permitiera que les quitaran los poco que les quedaba de lo que alguna vez había sido su hogar.

Termino el mismo comprometiéndose a cuidar a el par de hermanos y eso había sido hace siete años Sam era realmente agradable e inteligente dividía su tiempo entre ayudar a su hermano, estudiar y visitarle a él, casi sentía que el pequeño Sammy se había convertido en parte de su familia y le quería sinceramente. La historia con Dean había sido distinta, al principio el chico lo odiaba y peleaba constantemente con él cuando debía aparecer en la parroquia o cuando Castiel iba a visitarlos a su casa, le costó ganarse la confianza del mayor, pero una vez lo hubo conseguido pudo conocer realmente como era Dean.

No era como los chicos de su edad, la vida de Dean se centraba en trabajar y cuidar a su hermano, había optado por dejar la escuela y dedicarse a el oficio que tenía su familia, difícilmente se asustaba y su orgullo impedía que otros interfirieran en su vida con la lástima que solían tenerles. Castiel descubrió que no necesitaban ese sentimiento, el simplemente les ayudo y los admiraba por su valentía y la decisión con la que salían adelante, lentamente pudo ayudarlos y convencer al mayor que no era pena lo que lo motivaba, solo ayudare y hacer las cosas un poco más llevaderas para ellos.

Así lentamente Dean se convirtió en un amigo y en los tiempos libres este le iba a visitar y le ayudaba a mantener la parroquia, conversaban de algunos casos que el chico estaba llevando o le ayudaba a seguir instruyéndose aunque no fuese en la escuela. Los años pasaban y los dos niños se convirtieron en una presciencia constante en su vida, incluso les tenia cuartos preparados en su pequeña casa para cuando Dean se marchaba por semanas o si simplemente se quedaban alguna noche con él.

Camino despacio por la sala hasta que dio con una vela y una cerilla, la encendió y guio sus pasos a donde Dean estaba amarrado aun a la silla, con suavidad desato sus manos y las piernas, se aseguro que aun respirara y lo tomo en brazos para llevarlo a su dormitorio. Lo dejo en su cama mientras preparaba un baño de tina para el cuerpo del maltratado muchacho.

Le desvistió y acomodo en el agua tibia cuando Dean dio los primeros indicios de despertar, sus ojos se movían deprisa bajo los parpados y una de sus manos le aferro con fuerza por la muñeca "Cas" su nombre escapo como una exhalación y por primera vez en meses lo primero que noto era lo verde que eran aquellos ojos "Al fin vuelves" susurro con voz ahogada.

Esa tarde luego de ayudarle a bañar dejo que durmiera el resto de la noche ientras el estaba prisionero de los recuerdos y la culpa, sus sabanas se enrollaban en su cuerpo y le hacían sentir atrapado, camino por el cuarto con su culpa carcomiéndole mientras recordaba aquellos últimos tres meses, en cuanto Dean había llegado intento liberarlo, pero le fue imposible y aunque el muchacho recupero por unos minutos el control pronto sus ojos fueron negros y ya no volvieron a cambiar por mucho que lo intento.

Su parroquia se convirtió en una celda y Sam se quedo de su tío Bobby por aquellos días, mientras Castiel buscaba la manera de salvar a su amigo. Dean era incontrolable, no luchaba por huir, pero si lastimaba a los demás cuando ingresaban a la capilla, opto por no celebrar ninguna misa por ese tiempo y cuando al fin el demonio se aseguro de que estarían solo comenzó a jugar con él.

Parecía saber todo sobre Dean y casi era como si leyera la mente de Castiel, todo aquello que llevaban reprimiendo por un año le exploto en la cara. "Recuerdo aquel día que me pillaste besando a esa chica en la plaza, Cas... pensé que te molestaba que alguien como yo estuviese jugando con alguien tan inocente como Ana, pero no me hablaste en días y en misa a ellas la mirabas como si la quisieses matar, no entendía el comportamiento y tampoco quise hacerme ilusiones... ahora sé tu secreto, estabas celoso, tú querías besarme" Esa fue la primera de una serie de revelaciones que le hizo el demonio.

"El se ha masturbado pensando en ti"

"Aquel día en la ducha, recuerdas, no respondías y subió a buscarte al baño, se quedo mirándote desnudo por minutos, luego tuvo que huir a esconder su vergüenza, oh! Pero tú no sabias eso, creo que era un secreto"

"No eres tan disimulado como piensas a la hora de mirarme el culo"

"La abstinencia es una porquería, deberíamos hacerlo, yo quiero, tu quieres y el mocoso está más que dispuesto"

Jugó con las costumbres que tenían. En ocasiones casi olvidaba que Dean estaba poseído por que el otro conversaba y se movía como en los viejos tiempos en su entorno, la cercanía era la misma y fue cuando se dio cuenta que prácticamente no tenían respeto por el espacio personal del otro, los abrazos, los toques, parecía tener eso todo a cada minuto y pronto el demonio no se molesto mas en ser sutil y le coqueteaba cada minuto. Con la voz de Dean, con su cuerpo y aquellos ojos negros lo miraban casi con la misma intensidad.

Aun buscaba la