el Patriarca solía llevar a cabo las audiencias. Desconocían si aquella vez les ordenaría salir en misión o si se trataba de la simple rutina de exponer información de diversa índole sobre asuntos del Santuario.

Sin más dilación, Deathmask abrió la puerta y accedió a la estancia seguido por Piscis. Avanzaron lentamente, acerándose cada vez más al lugar que ocupaba el Patriarca. Se sorprendieron al no encontrarlo sentado como de costumbre, sino inclinado hacia un lado, con la cabeza reposando sobre un brazo que había apoyado en el posabrazos del asiento. Conforme se aproximaba al trono, Cáncer se preguntó cómo aquel hombre podía descansar de ese modo, aguantando el peso del casco que ocultaba su rostro y su cabeza. Siempre le había parecido un elemento inútil y aparatoso del que, desde luego, él no habría hecho uso. Deathmask era un muchacho que no tenía nada que ocultar.


 Al llegar frente a su superior, los dos Caballeros de Oro se dieron cuenta de que aquel se encontraba profundamente dormido. 
«
Trabaja demasiado y duerme poco
»
, pensó Piscis. Entonces le oyeron murmurar una sucesión de sonidos y palabras confusas y enredadas.


Creyendo que el Patriarca había despertado y se dirigía a ellos sin querer alzar la voz, el Caballero de Cáncer se aproximó a él para escuchar mejor. Arrugó la nariz y frunció el ceño al oír lo que decía y acto seguido volteó la cabeza para mirar a Afrodita.


–No sé qué dice. –Susurró a su compañero–. Algo de Cabo Sunion.


–A lo mejor nos manda ir ahí. –Piscis también se expresó por lo bajo.

–Yo que sé. Me parece que sigue dormido. Pensaba que nos hablaba a nosotros. –Deathmask volvió a mirar a su superior y prestó atención.

–Ah... hmm... –Murmuró el Patriarca–. Kanon... yo...

Piscis se sobresaltó al escuchar los arrullos que emitía el Patriarca y alzó una ceja para corresponder a la expresión de extrañeza que también se había dibujado en el rostro de Deathmask. Haciendo una señal con la mano, Afrodita llamó la atención de su compañero para que volviese junto a él. Una vez Cáncer llegó a su lado, se inclinó y le susurró al oído:

–Creo que aquí sobramos. –Hizo un gesto con la cabeza para que el otro mirase al Patriarca desde más lejos–. Volvamos más tarde.

–¿Qué o quién es Kanon?

–Tshhh, calla.

 

Caminaron del modo más sigiloso que les fue posible hasta salir de la sala. Cerraron las puertas con extremo cuidado y se quedaron mirando el uno al otro. Al cabo de poco, barajaron dos opciones: regresar más tarde o entrar de nuevo, fingiendo que lo hacían por primera vez. Finalmente decidieron aguardar unos minutos frente a la puerta, para no dejar pasar demasiado tiempo. Si el Patriarca despertaba y miraba la hora, notaría su retraso y seguramente les apercibiría por ello.

–Decía cosas muy raras, tío. –Deathmask hizo una mueca con los labios–. Parecía que... joder, como que soñaba algo erótico.

–¿Qué dices, payaso? –Afrodita propinó un codazo a su amigo.

–¿No escuchaste los gemiditos que hacía? –Cáncer no se molestó en aguantar la risa socarrona que se le escapó–. Kanon debe ser alguna novia. Suena a nombre de Cariátide, de Musa inspiradora. Ja.

–¡Gilipollas! –Afrodita gritó por lo bajo–. No faltes al respeto del Patriarca. Cállate y entremos de nuevo.

 

La segunda vez tuvieron más éxito. El Patriarca había despertado de su sueño y les recibió como de costumbre.


–Señor. –Al unísono, Cáncer y Piscis pronunciaron la palabra y en total sincronía se postraron ante su superior.


 

DISCLAIMER SPA: Este texto es un fan fic, cuyo contenido fue escrito sin ánimo de lucro e inspirado por una obra existente. Los personajes no me pertenecen. Forman parte de Saint Seiya, una obra original de Masami Kurumada.--DISCLAIMER ENG: This text is a fan fic, which content was written nonprofit and was inspired by an existing work. The characters do not belong to me. Saint Seiya is an original work by Masami Kurumada.


Somniloquio 4.


 

No sabían si podían llamar a aquello “volver a la vida.” Hades había despertado sus almas y otorgó movilidad a sus cuerpos, pero bajo aquel regalo escondía una miserable intención: les convirtió en esclavos de sus propósitos. Traicionar a Atenea no era opción para ellos, pero la obligación de alertar al Santuario les hizo, de modo irremediable, partícipes de la conspiración ideada por el dios del Inframundo.


 Hasta el día señalado, permanecieron cautivos en las dependencias habilitadas para albergar a las distintas tropas del ejército de Hades. A los seis les tocó soportar el mandato del despiadado Espectro al que llamaban
 “
Estrella Celeste de la Ferocidad.” Durante el período de adiestramiento, acataron cada una de sus órdenes, comprendieron la misión que les habían impuesto y fingieron a la perfección que anteponían la recuperación de sus propias vidas por encima de los votos sagrados que juraron cumplir para proteger a Atenea.


 

Sin embargo, Radamanthys del Wyvern desconfiaba de cada uno de los ex-Caballeros de Oro que ahora vestían versiones oscuras de sus armaduras. Intuía que tarde o temprano traicionarían a su señor Hades, por lo que mostró satisfacción cuando el dios anunció la cláusula de otorgarles una vida provisional