la escoba se alzó unos centímetros, apenas alcanzó a comprender lo que estaba pasando cuando de golpe esta se elevó varios metros sobre el suelo- ¡Ahhh! –Dio un grito del que luego no se sentiría orgulloso y desesperado movió sus piernas para aferrarse del cuerpo de la escoba (el palo) y se sostuvo tan firmemente que sus nudillos se pusieron blancos- ¡Oh, por dios! –Miró hacia abajo y sintió que iba a vomitar-¡Ahh!

-¡Manuel, sostente, por lo que más quieras! –Francisco reclinaba su cabeza hacia atrás para poder mirarlo, la gente que se había detenido a mirar comenzó acercarse y algunos gritaban por los caballeros y el rey para que vinieran a ayudar, aunque nadie tenía idea como podían ayudar al brujo cuando estaba a diez metros del suelo.

-Oh… está bien, esto no puede ser tan complicado, ehm… -Empezó a hablar consigo mismo para darse ánimos y distraerse del alboroto que se estaba formando allá abajo. Moviéndose lenta y cautelosamente intentó acomodar sus piernas en una posición más cómoda, pero pronto se rindió porque no hallaba la forma en que su trasero se sintiera “cómodo” puesto sobre un duro palo de madera. ¿Qué tienen los magos de Britania en sus partes bajas para que esto les resulte tan fácil? Molestaría a Arthur con eso después. En su búsqueda por una mejor posición, sus pies presionaron cierta parte en la escoba, esa donde la paja se une al palo y se forma un bulto, como sea, gracias a ese accidente descubrió una de las tantas formas para echarla a andar, la escoba se impulsó hacia adelante a gran velocidad, casi botándolo, escuchó los gritos frenéticos de la gente en el suelo pero por el momento estaba más preocupado de no soltarse del palo. La escoba atravesó gran parte del patio y tan solo de suerte fue que Manuel pudo evitar chocar con el arco de piedra que separaba el sector de entrenamiento de los caballeros con un espacio que los sirvientes ocupaban para entrar y salir del edificio principal del castillo, atravesó otro arco y cuando llegó hasta el mercado fue cuando a la escoba se le ocurrió descender, chocó con varias cintas y telas colgadas sobre los cordeles, hasta que pasó lo que tenía que pasar y la punta de la escoba chocó contra el muro de piedra, Manuel se estrelló dolorosamente contra la pared, luego se fue hacia atrás y de pronto el poder para volar del artefacto se esfumó y él junto con la escoba cayeron sobre el toldo de un negocio, suerte que tan solo vendían telas, si hubieran sido frutas o joyería, todo habría terminado mucho peor…

Bueno, su primera experiencia no salió muy bien respecto a los estándares de algunos, más precisamente los del rey, quien fue claro en expresarle su opinión en cuanto a la peligrosa baratija que obviamente no sabía controlar y que sería de mayor utilidad como madera en la caldera, pero la realeza nunca ha tenido mayor conocimiento de la magia, así que lo tomó más como una sugerencia que como una orden directa… porque no lo fue, que quede claro.

Para la segunda prueba, subió hasta una torre en el lado viejo del castillo donde no había mucho movimiento la mayor parte del día (además fue la única torre que no tenía guardia que lo mandara de regreso por donde vino). Se puso en posición sobre la escoba y subió al muro para saltar.

-Uhm… -Mirando hacia abajo comenzaba a dudar un poco de su plan. ¡Ash! Es trabajo de Francisco preocuparse por estas cosas, ¡Soy un brujo! Esto tiene que funcionar. Respiró y movió un poco sus pies sobre las piedras. ¡Aquí vamos! Y saltó, por un segundo su cuerpo fue cayendo junto con la escoba, pero esta supo casi de inmediato lo que tenía que hacer y se elevó, inclinando su cuerpo levemente hacia adelante la escoba comenzaba a avanzar, y así la misma lógica para ir hacia la izquierda, derecha y detenerse. Estaba tan concentrado en no caerse de la escoba, y divertido yendo de un lado a otro que no se percató del techo hasta que estuvo encima de él.

- ¡Ahhh! –En un momento de pánico lo único que reaccionó a hacer fue tomar la punta de la escoba y moverla hacia arriba, la escoba si se alzó, pero apenas, así que los pies de Manuel rozaron las tejas del techo y tuvo que moverlas y correr por sobre ellas para seguir moviéndose junto a la escoba- ¡Ay, ay, ay, ahhhh! –El techo finalmente se terminó y la escoba salió disparada hacia adelante, el viento le llegó de golpe a la cara por lo que no lograba ver muy bien, entreabría y cerraba los ojos repetidamente para hacerse una idea pero no lograba ver mucho, por eso el grito del guardia fue lo único que le advirtió que iba a estrellarse contra alguien. En aquel momento forzosamente tuvo que abrir sus ojos completamente y entonces pudo ver que se acercaba directamente al guardia de turno en una de las torres del castillo.

-¡Cresta! –Tomando la punta de la escoba, con un movimiento rápido la giró hacia un lado, pero era muy tarde, la escoba y su cuerpo siguieron avanzando y chocó de costado y de lleno contra el guardia. Fue un duro golpe