y Harry puede fingir que es sólo otro día en los que se quedan en casa y se abrazan todo el tiempo.

"Sigo enojado contigo" dice Louis finalmente, recordándole a Harry simplemente cómo las cosas son en realidad.

"Me lo merezco", dice Harry con cansancio.

Eso no debe haber sido lo que esperaba Louis, porque frunce el ceño y acarica levemente la barbilla del rizado. Harry se acerca y toca la mejilla de Louis, acariciando con el pulgar sus pómulos hundidos. Louis no dice nada más. Él no protesta ni se aparta cuando Harry se inclina y besa sus labios suavemente. Están así durante un tiempo antes de que Louis finalmente se levanta por lo que está sentado y pasa sus manos por su rostro.

"Te traje un poco de fruta, yogurt y un bollo", dice Harry, tratando de no mantener la vacilación de su voz.

Louis frunce el ceño, "carajo, Harry", suspira, "no puedo comer todo eso."

"¿Inténtalo?" Harry le pregunta en voz baja, "¿por favor?"

Louis mira a Harry durante mucho tiempo antes de finalmente dar una breve inclinación de cabeza. Sale de la cama y va a sentarse en el escritorio de Harry con la comida, de espaldas a él. Pela la cubierta del yogurt, hunde la parte posterior de las bayas y comienza a comer sin decir una palabra. Harry se sorprende, porque Louis no come sin empezar una pelea. Louis empieza a comer su sándwich, y el espeso silencio que inunda la habitación sólo se rompe por la propia masticación de los dos , y la cuchara de plástico del ojiazul, presionando la fruta en su plato mientras come.

Louis está apenas a medio comer de las bayas y yogurt al momento en que Harry termina de comer. Harry no se pronuncia;  sólo se dirige hacia la cama de Niall y trata de tomar las notas de su libro de texto, para dejar de mirar fijamente la parte posterior de la cabeza de Louis. Observa los movimientos de este desde atrás, sin embargo, no puede ayudarlo. Louis arranca la parte superior de la magdalena y la deja a un lado, antes de comenzar a comer lentamente la parte inferior desmenusada.

Cuando Louis ha casi terminado el bollo, Harry se levanta y agarra una botella de agua de la nevera pequeña que Niall y él habían obtenido su primera semana juntos en la residencia de estudiantes. Louis acepta el agua con un murmurado 'gracias', y resopla en ella más de una vez. Louis no se aleja cuando Harry pasa las manos por sus hombros, o cuando se inclina para darle un suave beso detrás de la oreja.

"Gracias," Harry dice en voz baja.

Louis se encoge de hombros cuando Harry recoge la parte del panecillo que sabe que no tiene ninguna intención de comer. Lo bota junto a la taza de fruta casi vacío; un poco de yogurt y un par de arándanos que sobran. Harry no sabe cuánto Louis suele comer en el desayuno, pero sabe que este comiendo tanto sin argumento o alguna discusión es algo.

"Yo no tengo un desorden alimenticio Harry; yo estaba en una dieta. No es gran cosa", dice Louis fríamente.

Harry entiende entonces. Louis está tratando de mostrarle que está bien. No es un problema para Louis comer, no es anoréxico. Harry sopesa sus opciones. Sabe que no es verdad, sabe que no es sencillo para Louis comer tanto en una sola sesión. Harry puede decir porqué Louis ya está empezando a aclararse la garganta. Sin embargo, no sabe si tiene fuerzas para discutir en este momento, por lo menos Louis está comiendo.

"Está bien, gracias por no discutir conmigo. Sólo quiero que estés sano", Harry dice en voz baja.

"Sí," la respuesta de Louis es corta, mientras se pone de pie en el mostrador.

"Los chicos se han ido a clases, ¿quieres volver a tu dormitorio?" Harry sugiere.

"Sí," Louis dice: "Sólo tengo que usar el retrete, voy a estar de vuelta."

Harry frunce el ceño, "er-..., sí. Yo también tengo que orinar, iré contigo", dice, intentando y fallando al sonar casual.

"Jesucristo Harry, ¿de verdad crees que voy a ir a vomitar al baño comunal de los dormitorios?" Louis protesta.

Louis afirma que el miedo de Harry es completamente absurdo, pero el rizado sabe que no habrá nadie a su alrededor porque hay clases y sabe que el estómago de Louis está picando por vaciarse. Se pregunta si se ha vuelto más que una compulsión, una necesidad ahora. Si tal vez Louis siente que necesita vomitar incluso si no se ha visto obligado a comer demasiado. Se pregunta si a Louis le gusta la quemadura del vómito en su garganta, de la misma manera en la que a Gemma le gustaba el arrastre de una navaja a través de su piel.

"No Lou, sólo tengo realmente que orinar," Harry dice con cuidado.

Louis simplemente frunce el ceño, y la mirada de sus ojos le dice a Harry que su preocupación no era infundada, "puto idiota," Louis murmura mientras camina pasando a Harry y saliendo por la puerta.

Harry simplemente suspira y lo sigue a una distancia segura al baño. Se dice a sí mismo que no