solo.

-----------------------------------------------

– Brighton – dice sin comprender el miércoles –. Creía que dijiste que íbamos a ir a Bournemouth. –

– Estaba completo – dice Ron–. Dejamos los preparativos un poco tarde, con todo lo que llevamos entre manos. –

– ¿Dejamos? – dice Hermione, ominosamente, y Harry se apresura a apaciguarla.

– He encontrado un poco de Earl Grey descafeinado – dice, ofreciendo la caja.

– Gracias Harry, eres muy considerado– dice con una mirada significativa al hervidor. Ron se apresura a ponerlo en marcha.

– Me topé con Andrómeda el otro día y me dijo que Teddy y ella van a ir a Brighton por unos días. Intentaremos organizar una quedada en la playa. – añade, mirando fijamente por la ventana.

----------------------

Durante el fin de semana Hermione parece estar mejor, a pesar de una breve sesión de arcadas después de viajar en Flu al hotel de magos cerca justo de la calle principal.

– He pensado que podríamos ir a ese supermercado mañana – dice animada el domingo por la noche después de cenar –. Y formar parte de la besada. Estaría bien que Rosie viera una buena protesta – añade –. Su escuela de primaria no es la más liberal y no quiero que adopte prejuicios. –

– ¿Y a quién voy a besar yo? – pregunta Harry –. Me niego rotundamente a morrear a Ron. –

Ron palidece. – No quiero ni pensar en eso. –

– De verdad que no quería pensar en Bruno chupándote el pie, pero no se me va de la cabeza ahora – replica Harry.

– Yo besaré a Ron – dice Hermione –, siempre y cuando use enjuague bucal. Y tú, bueno, estoy segura de que encontrarás a alguien, Harry. –

Él la fulmina por encima de su whisky. – Si este es uno de tus intentos asiduos de emparejarme, ‘Mione, tengo que decir que has bajado a otro nivel. Es un jodido supermercado, no un club de citas. –

– Hay un supermercado in Hackney que tiene una noche de gays solteros – insiste esperanzada.

Harry alza una mano firme - había tenido suficiente intromisión por hoy.

– Vale, iremos mañana, pero no me comprometo a nada. –

-----------------------

Está a rebosar y Ron acaba llevando a Rosie en sus hombros, desde cuya posición aventajada informa a Harry y Hermione. Han acabado en el pasillo de pescado congelado, sin poder ver la acción en el área de cajas debido al puro peso de estudiantes con banderas, partidarios y el ocasional cliente desconcertado.

– Hay muchas cámaras, mami, – dice Rosie, sonriendo y ondeando su pequeña bandera del arcoíris que Hermione, de improviso, ha transfigurado de una bandera de castillos de arena.

– Oooh, mira, ya hay dos señoritas besándose por allí – añade –. No os podéis besar todavía – grita y las estudiantes se separan, sonriendo.

Alguien golpea la megafonía, tose y anuncia: – Por razones de salud y seguridad – hay un gemido–, tenemos que darnos un gran beso e irnos. Haré una cuenta atrás lenta – hay una pausa –. Cinco… –

Joder. Harry había esperado poder mirar alrededor, plantarse delante de alguien que no fuese totalmente horroroso, y que pasara lo que tuviese que pasar, pero al estar tan apretados no ha ni podido mirar a la gente que tiene detrás. Hermione y Ron ya están morreándose, morreándose de verdad, los primeros, mientras Rosie grita de alegría y empieza a canturrear “Mami y papi besándose en un supermercado…” 

Harry se da la vuelta, se inclina, y se topa…

… con los ojos azul plateado - los desconcertados, sorprendidos e incluso un tanto aterrorizados ojos azul plateado - de un hombre que no ha visto en años.

– ¡Potter! – susurra una voz tensa. – ¿Qué coño está pasando? –

No puede resistirse, – Es un beso en masa. Tenemos que, eh, bueno, tenemos que besarnos –explica.

– ¿Besarnos? No, ¿qué? – dice Malfoy, echándose para atrás sin éxito ya que la multitud lo empuja hacia Harry. – ¿Esto… esto… es normal? –

– Ah, sí. – sonríe Harry. – Siempre hay que besarse en un supermercado muggle. ¿Es tu primera vez? – le pregunta.

Malfoy afirma con la cabeza. Luce sonrojado y con pánico y a Harry le parece mono.

– Esto es… Tu eres… – empieza Malfoy.

– Un hombre, lo sé – dice Harry.

– Pero… –

– ¡Uno! – grita la megafonía y se hace el silencio. Todo el mundo se está besando, y solo faltan ellos, solo ellos.

El cuerpo de Malfoy está inclinado hacia atrás, pero no hay nadie más, y además, Harry puede ver sus ojos. Ojos que se están oscureciendo, ojos que bajan a mirar su boca y suben rápidamente, aturdidos, incrédulos y sí, deseosos.

Y en ese segundo Harry también quiere. Sujeta una barbilla cálida, siempre con una barba incipiente, y se acerca. Hay un jadeo que es casi un suspiro cuando Malfoy alza su rostro para encontrarse con él. Y en teoría tenía que ser un pico, pero encuentra que sus manos descienden hacia unas caderas elegantes cubiertas de vaquero cuando baja y