" jarvis dijo con su "sensual"voz (según Clint) británica como de costumbre. 

-¡¿Que, es el cuarto este mes Jarvis?!- Exclama tony "Lo siento Sr., preparo el protocolo "carrito de compras" Tony se levanta de la cama y empieza a estirarse y después bosteza , claro, cado dos días tenia que ir Tony al mercado para comprar un nuevo microondas, a veces simplemente Tony quisiera amarrar a Thor de un tubo, pero claro lo lo hace(por que sabe que este lo rompería),

 -Claro por que no
 ---------------------------------

Tony entra a su sala para encontrar a un capitán América, tratando de cambiar el canal de la televisión, una Natacha comiendo una papitas mientras, un Clint le pinta las uñas, un bruce sentado tomando una taza de te y un Thor tratando de unir el microondas con cinta adhesiva. 

-Amigo Stark, perdóneme por destruir de nuevo su maquina de calentamiento de alimentos, no fue mi un intención- dice el dios con esa cara de perro labrador pateado -No te preocupes Big Boy,no hay nada que Tony Stark no pueda solucionar, iremos de compras- Con esas simples tres palabras todos lo vengadores voltean a ver a Tony con cara de ilusión, claro por que comúnmente los ciudadanos no se acostumbran a ver a los "Avengers" comprando en un súper mercado, pero por favor, es el gran Tony Stark y el hace lo que quiere. 

-Ok, chicos prepárense por que vamos de compras- dice con cara de suspenso -

¡Clint, quítate eso de la boca! 
------------------------------------- 

Los vengadores llegan con ropas casuales "como cualquier midgardiano" como dice Thor.Bruce toma un carrito y cada uno empieza a sugerir lo que hay que llevar a la torre como:Pop tarts, palomitas, te, toallas sanitarias, un peluche de hulk(según un bruce banner), un abrillantador de escudos,una tanga roja que solo provoca que Natacha golpe a Clint en la cabeza con fuerza, en fin cosas que "todo" el mundo lleva. 

-¡paren de pelear ustedes dos, aquí yo soy quien decide quien se lleva que!-Tony grita y todos en la tienda se le quedan viendo, luego vuelven a lo suyo, todos los días se puede ver a un Tony gritando en la tienda, ¿no? -y si se lleva la tanga, me gustaría ver Nat en ella-dice Stark con una cara de pervertido, después de ese comentario, Tony decision llevar vendas,muchas de ellas.

 -------------------------------------

Estaba un thor viendo los aparatos electrónicos, miraba las enormes pantallas que al parecer decían en oferta -buenas tardes señor, le interesa algún objeto en especial tenemos una variedad de aparatos- le dice un joven al parecer su nombre es Lily ya que lo puede leer en su blusa. 

-Lo siento joven doncella, pero solo estaba admirando su transmitir de imágenes- la joven al decir eso Thor se sonroja pero sigue-vamos señor, aquí tenemos un dispositivo de karaoke, que de seguro será el alma de sus fiestas, vamos pruébelo-la muchachita extiende el micrófono hacía Thor, y el como príncipe de asgard que es no lo rechaza, empieza la música y Thor sonrie... 
-------------------------------------

 Baby, baby, baby ohh Like 
Baby, baby, baby noo Like 
Baby, baby, baby ohh I thought you'd 
always be mine ,mine 


Se escucha en toda la tienda a un thor cantando. 
-------------------------------------

Tony le ordeno que buscara jamón, pero como va a saber so nunca a estado en una tienda del siglo21, Steve busca por todas partes, en la área de frutas, en la de mascotas, de galletas también en la de...

 -señor le interesa esta modelito de lencería roja de seguro a su esposa se le vera fantástica- le sugiere una empleada, extendiéndole la ropa. 

-uhm, no gracias-dice Steve caminado lo mas rápido que puede. 

-- yo si gracias - hawkeye le quita la prenda de las manos a la mujer.

-------------------------------------

 Finalmente al final de la tienda en la mera esquina Steve encuentra la área de lácteos y carnes, el se apresura a donde unas señoras atienden, todas ellas al míralo se arreglan de imediato, -Que ne necesita joven- una señora le pregunta al capi, el con una sonrisa natural de el responde-Hola dama, me podría dar un kilo de jamón, por favor- la mujer asiente y se pone a trabajar con el jamón. 

Steve voltea a ver así su alrededor, al parecer todo a cambiado hace 70 años, en sus tiempos(XD) no había tiendas tan grandes, y la comida era más casera, que" Mc'Donalds" ni que nada.Pero nuestro capitán al ver la área de quesos se sonroja, camina hacia ahí y toma la caja "Fondue".

 - Joven ¿quiere fondue?- una señora de 60 años le dice 

Tal vez Steve encuentre a su otra mitad 
-------------------------------------

Okey ya tenemos todo, ¿donde están los demás?- pregunta Tony al ver que solo bruce con un peluche de hulk en sus manos y una black widow con toallas sanitarias en sus manos, están junto a el. Oh no, esto no significa nada bueno -¡Fuera de aquí ustedes tres solo van a provocar un desastre en la tienda! Los tres voltean a ver