las escaleras para ir a su habitación.

Bueno, no le podían decir que no intentaba ser agradable; en eso suspiró, dejando caer su ensayada sonrisa; normalmente, sus compañeros solo lo ignoraban pero tampoco podía decir que el trato de Bakugou sea algo que no haya vivido ya, simplemente la gente pensaban que le digan lo que le digan, le hagan lo que le hagan siempre sería un idiota sonriente, pero la verdad es que no siempre tiene una sonrisa en el rostro, eso es solo cuando hay gente a su alrededor,  cuando esta solo se permite descansar un poco de llevar esa máscara de felicidad, se decía a sí mismo que era para no preocupar a las personas, pero… ¿Quién se iba a preocupar por él?

Negó repetidas veces, no iba a ponerse triste ahora, tenía que encontrar algo que distrajera su mente de esos pensamientos pesimistas, la televisión… eso ayudaría, lo distraería antes de que llegaran los demás; fue en ese momento cuando iba a agarrar, lo que en su vista periférica le decía que era el control remoto del televisor… solo que no lo era.

 La cosa que había tomado no paraba de retorcerse en su mano, la bilis empezó a subir por su garganta y el color se le fue del rostro.

No supo el porqué decidió girar su cabeza para descubrir qué había agarrado, ya resultaba ser bastante obvio debido a su tacto, aún así, en su mano, miró al peor animal que jamás debió de haber existido en la historia de la humanidad, una desagradable cucaracha.

Más rápido que inmediatamente lanzó al animal lejos de él y pegó el grito del siglo.

En su habitación, Bakugou al oír tanto escándalo corrió hacia la sala de estar, pensando que los villanos llegaron a invadir la escuela.

Sin embargo, cuando llegó no lo esperaba un grupo de villanos psicópatas y sedientos de sangre, sino un Aoyoma llorando y temblando del miedo.

-¡¿Qué mierda te pasa?! ¡¿Por qué gritaste así?!- el francés no respondió.

-¡Te estoy hablando, maldición! ¡Te mataré sino respondes!- se paró enfrente de él comenzando a sacudirlo de los hombros a ver si reaccionaba; Katsuki no lo quería admitir pero le estaba comenzando a asustar.

-… A-allí- Katsuki dirigió su mirada hacia donde señaló el rubio.

Se encontró con, al menos, unas quince cucarachas esparcidas por toda la sala. Se preguntó como es que habían tantas si siempre se mantenían limpios los dormitorios; luego a su mente llegó una lejana conversación de la perra inteligente, audífonos y el tipo que nunca habla, algo acerca de expandir el poder de su quirk con insectos…  así que de eso se trataba; por eso habían tantas cucarachas, ese tipo fue quien las llamó.

Volteó a ver a Aoyama; este no se había movido de su posición, encogido en una esquina del sofá.

-¿Por estas mierdas fue que te pusiste así?

Asintió vacilante.

-¡Solo mátalas, tienes un puto láser en el ombligo!- exclamó mientras el otro le mirara con total horror.

-Me dan mucho miedo- Katsuki rodó los ojos, simplemente se dio la vuelta dispuesto a regresarse a su habitación pero en eso siente un tirón en su camiseta.

-Por favor… no te vayas-si era sincero consigo mismo, nunca le había tocado ver a Aoyama llorando, la sola imagen era desconcertante, verlo con esa mirada suplicante hacia que le costara decirle que no; sin embargo si solo se quedaba sin hacer nada no iban a solucionar el problema.

-Ya que eres un inútil yo mismo las mataré- con eso usó sus explosiones para poder desplazarse por toda la sala.

-¡Muere!- el rubio activó su lado sádico mostrando su clásica sonrisa digna de un asesino en serie, pobres cucarachas que no habían hecho nada más que existir.

Solo le tomó unos minutos acabar con todas y debía admitir que había sido entretenido mientras duró.

-Terminé de matarlas perdedor, ya puedes dejar de temblar- pero Aoyama no lo escuchaba; todavía seguía temblando, llorando y ocultaba la cara en las rodillas.

Bakugou chasqueó la lengua sintiéndose algo culpable de ser una mierda de insensible cuando obviamente el otro no se encontraba bien.

Se acercó hasta quedar frente Aoyama una vez más; después de dudar unos segundos colocó una mano en su cabeza y trató de hablar en un tono de voz más suave del habitual- ¿De verdad les tienes tanto miedo?

Este levantó un poco la mirada y asintió levemente, trataba de no mirar directamente a Bakugou puesto que le daba vergüenza- Tuve una mala experiencia de niño con ellas.

Katsuki podía entenderlo, lo que Aoyama tenía era una fobia a las cucarachas y era muy difícil de superar y controlar, joder, hasta él las tenía. Pero a pesar de que sabía todo esto no podía encontrar palabras que reconfortaran o consolaran a su compañero de clase, así que dejó que las acciones fueran su medio para expresarse.

Primero se sentó en el sofá al lado del francés, para pasar un brazo por su hombro y acercarlo a él.

Aoyama aún con lágrimas corriéndole libremente por las mejillas parpadeó confundido y se puso un poco tenso al contacto repentino, por nada del mundo se esperaba algo así de Bakugou Katsuki y por un momento se preguntó porque lo hacía, ya que estaba