éstos terminaban empapados de sangre. No recuerdo el momento en el que llegamos a St. Bart’s. Bajaron la camilla y entramos al hospital, todo sucedía tan rápido. Los paramédicos dirigieron la camilla a la sala de urgencias. Las enfermeras despejaban el pasillo para que pudieran pasar, una de ellas llego para saber los detalles, medicamentos aplicados, heridas, el estado del paciente. Decidieron hacerte una cirugía de emergencia.

 

—Señor, usted no puede pasar por esta puerta— dijo la enfermera esperando que soltara tu mano y me sentara en la sala de espera.

 

No podía hacerlo, no podía soltarte, no ahora. Sé que viste la incertidumbre bailando en mis ojos. Apretaste mi mano y con la otra te quitaste la mascarilla.

 

—Todo…está bien Sherlock— tu voz sonaba tan frágil. Me hiciste una seña de que me acercara, lo hice y te robé un beso en el proceso. Tus labios tenían ese sabor metálico característico de la sangre, y si hubiera sabido que ese era nuestro último beso, jamás te hubiera soltado.

 

—Espérame…— dijiste en un susurro.

 

Y por un segundo te creí. Todo estaría bien, sanarías y estaríamos de vuelta en Baker Street. Volveríamos a los casos lo más pronto posible, sólo porque querías complacerme. Todo volvería a ser como antes. Te vi desaparecer por esa puerta y estoy muy seguro que te susurre un “Te amo” y tú sólo me dedicaste una sonrisa. En ese momento donde mis ojos te perdieron de vista me derrumbé. Mi cuerpo se quedó estático y recordé tu última palabra: “Espérame”. Te esperaría mil años si fuera necesario John…porque te creí sólo por ese instante lo hice, pero en algún momento en donde mi cuerpo volvía a funcionar plenamente observe mis manos bañadas de tu sangre y lo supe jamás te volvería a ver. Al menos no vivo.

 

La verdad me bloqueó por completo y en lo único que pensaba era en ti. En todo lo que habíamos pasado juntos y eso se repetía una y otra vez en mi palacio mental. ¿Cómo era posible que te estuviera perdiendo? No podía aceptarlo. Todo a mi alrededor dejó de tener sentido. Escuchaba las voces de las enfermeras tratando de controlar mi ataque de histeria. Pero nada funcionaba en algún momento aparecieron Lestrade y Mycroft, trataron de controlarme entre los dos mientras repetían una y otra vez que todo estaría bien. Me sentaron en una pequeña silla en la sala de espera, un guardia se acerco con la intensión de sacarnos del hospital. Me calme de inmediato, no podía irme, no podía dejarte. Me derrumbe en la silla con la vista clavada en esa puerta donde te vi por última vez.

 

El tiempo pasaba demasiado rápido y al mismo tiempo lo sentía tan lento. Lestrade se paseaba de un lado a otro por el pasillo del hospital, estrujando sus manos por la preocupación. Mycroft estaba sentado a mi lado moviendo su sombrilla como comúnmente hacía cuando el nerviosismo lo invadía. Y yo sólo te esperaba a ti John…solo a ti. 

 

 —Todo está bien, todo va a estar bien. — repetía Lestrade una y otra vez como si de un mantra se tratar.

 

Había pasado demasiado tiempo y de repente, como si sólo hubiera pasado un segundo la puerta se abrió lentamente y de ella salió un Doctor con traje quirúrgico, me quedé paralizado. Mycroft dejo caer su sombrilla, Lestrade empezó a maldecir mientras lloraba. No era necesario ser un detective consultor para saber el resultado de la operación. Por puro protocolo el Doctor se acerco a nosotros.

 

— ¿Familiares del Sr. Watson?— Estaba en completo estado de shock. Mycroft asintió por mí. Sabía lo siguiente que iba a decir—. Lo lamento mucho, hicimos todo lo que estuvo a nuestro alcance. Lo siento.

 

Te había perdido para siempre. El mundo cambió en ese instante, todo giraba a mí alrededor, mi respiración se volvió agitada y mis ojos se bañaron en lágrimas. No podía soportar el dolor en mi corazón. La angustia invadió mi cuerpo y la negación se apoderaba de todo mí ser. Te había perdido para siempre…

 

 

∞

 

 

Había pasado un mes desde tu muerte. Desde entonces me encerré por completo en mi palacio mental; no comía ni dormía. Y sé que no es ninguna novedad pero había llegado a los extremos y mi cuerpo se deterioraba rápidamente. Todos intentaban hacerme entrar en razón y ninguno lo conseguía. En aquellos momentos donde recobraba los sentidos, iba a tu tumba y todo me parecía una cruel broma del destino.

 

Me preguntaba si esto que yo sentía lo habías sentido tú cuando yo no estaba, y me maldije demasiadas veces por haberte dejado antes. Me quedaba días enteros  frente a tu tumba, hablaba contigo contándote todos los pequeños inconvenientes que les causaba a los demás. Algunas veces tocaba todas las piezas que te había compuesto con mi violín, pero sobre todo te lloraba y suplicaba que volvieras, aunque sabía que eso nunca pasaría. No importaba lo mucho que llorara tú nunca volverías. Porque tú no eras tan cruel como para fingir tu muerte.

 

El tiempo pasaba y mi locura disminuía poco a poco. Y un día mi palacio mental se iluminó movido por la sed de venganza. No había atrapado a aquellos tipos que te habían disparado y tenía que