hace quitar la mano... aunque puede que se haga bolita junto a él.

—Ya veo que no funciona... —le susurra, sonriendo un poco más

—Ugh...

—Me gusta ahí dentro... —quita la mano suavemente y no puede evitarlo revisar la textura y olor del fluido

—A saber por qué —menos mal que está echa bolita y no le ve.

—Fascinante —asiente satisfecho con la inspección. Tu cama va a oler a esto y ya sé que no vas a querer lavarla. Guarro.

Ella se atreve a sacar un poco la cara y mirarle.

—¿Cuántas veces más hasta que no pase definitivamente? —se sigue inspeccionando los dedos...

—¿Q-Qué?

—¿Creíste que no pasaría... cuantas veces hasta que de verdad no pase? —saca la lengua y se lame un poco el dedo.

—No... no lo sé, depende —arruga un poco la nariz cuando ve que se lleva a la boca, pero decide no reñirle porque... por lo visto ya va bien que vaya acostumbrándose al sabor. Eres terrible, Minerva.

—En tu experiencia... —la mira.

—Depende. Depende de... que tanto haga de la última vez y de que... estado de ánimo. Esto pasa más por esto —se señala la cabeza—. Que por eso —señala abajo—. Además si abusas se queda como insensible... como dormido.

—Oh... —cierra la mano. Bien, al menos va a dejarte por hoy—. Puedes hacerlo con magia, supongo

—Bueno... sí. Es básicamente lo mismo.

Se humedece los labios y es que va a intentarlo, mañana, pasado o en algún momento.

—Y te ha gustado con esto —le señala la cabeza—. Que yo lo hiciera

—No hay forma alguna en que funcione si no me gusta con esto —responde e igual se sonroja.

—A mí también me ha gustado con eso y con esto —sonríe un poco y mueve sus dedos—. Y... con eso otro también, aunque con eso pienso menos que con esto.

Ella se sonroja más y...

—Siento haberte insultado.

—Lo merezco... siempre lo merezco. Me gusta que hagas eso —se ríe—. Es sumamente Minerva McGonagall... y has dicho que yo lo merecía más que todos —el ORGULLO.

—P-Pues... antes lo hacías p-porque estabas... —se esconde un poco, tapándose la cara con las manos, sonrojada todavía.

—Ehh! —protesta un poco, subiendo las manos y tomándole de las muñecas con suavidad para destaparle la cara—. ¿Estaba qué?

—¡Sabes bien lo que estabas!

—Quiero oírlo... —sonríe.

—No, no quieres.

—Sí quiero —le acaricia un poco el pelo y se ríe.

—¿A quién vas a creer? ¿A mi que sé lo que me digo o a ti mismo.

—Mmmm... generalmente diría que a mí mismo —bromea.

—Pero ya sabes que yo soy infinitamente más sensata que tu.

—¿Y por qué no quiero oírlo, Señorita Sensatez? —se ríe un poco más.

—Eres demasiado sensible

—¿Antes te refieres a... antes de hoy? —levanta las cejas

—¿Antes de hoy?

—O antes cuando estaba con los dedos en tu...

Mano a la boca de ella de golpe, cortándole, así que se calla y se ríe, la verdad, casi hablando con la mirada y la expresión para completar la frase.

Mano a los ojos. Se ríe más aún, prácticamente a carcajadas.

Ella le suelta un poco, contagiadita y es que la miiiira, por la rendijita que se abre

Vuelve a taparle los ojos y él se mueve hacia ella, girando e irguiéndose un poco solo para ponerse un poco encima de ella pese a las manos, prepárate para morir ahogada en pelo.

Le deja, mirándole y bajando las manos para apartar la barba, eso sí

Sonríe vencedor porque ha logrado que le destape los ojos y a decir verdad, hace años que no se siente tan joven y tan contento.

—Estás bien —sentencia casi orgulloso —, sonríes.

Minerva entrecierra un poco los ojos e inclina la cabeza sin entender ese análisis ni tampoco esa deducción. Es decir... ¿qué esperaba?

Que todo se cayera a pedazos... y quizás hubiera un muerto.

—Ehm... sí...

—Menos mal —le da un beso en la nariz.

Le deja, arrugándola un poquito, pero sonríe aún. Él sonríe y bosteza sin poder evitarlo porque ee tardísimo... pero no, no quiere dormirse.

—Pareces sorprendido —comenta. Albus suspira sonriendo y le da un besito suave ahora en los labios.

—Quizás podrías haberte desarmado... uno no sabe lo que pasa cuando se hacen estas cosas que pueden sacar de control a alguien tan poderoso como yo —bromea dejándose caer a su lado con la cabeza encima de ella y en esa línea no estoy segura de que no hayan pasado cosas alrededor de ambos, así como las mariposas y la cama, no sé si haya habido fuego o hayan destruido el despacho entero sin enterarse.

—Tal vez lo hayas arrasado todo más allá de esas paredes.

—Tal vez —por un momento levanta la cabeza, preocupado con esa idea.