tu prójimo” y en tu caso es peor porque soy tu hermano.

 

—Tatsuya yo, no…era mi intención es solo curiosidad, jamás quise… ¿Por que estaban haciendo eso? Quiero decir, pensé que estarían intentando de buscar alguna solución.

 

—No vamos a perder la cabeza por algo así, seguro que a media noche se pasa el hechizo y Shun vuelve a ser el de antes.

 

—Ustedes se lo toman con mucha liviandad, espero todo salga bien, yo me voy para que sigan haciendo sus cosas, ojala no me toque a mi mañana. — Se fue azotando la puerta con los colores subidos al rostro.

 

— ¡Qué vergüenza!

 

— Lo lamento siempre dejo mis llaves por ahí.

 

— Me iré a bañar Himuro.

 

— Pero, Pero espera…— Shun cerró  la puerta del baño casi dándole en la cara al del lunar.

 

///////

Durante la tarde Tatsuya fue a comprar algunas prendas, a Izuki le pareció innecesario, pero no le quedó más que aceptar. Cuando abrió el paquete de la tienda encontró una linda falda, una blusa y claro la ropa interior, ¡Maldito fetichista! que tenía por pareja, seguro por eso había insistido en conseguirle prendas femeninas, se vistió por mera curiosidad, le causaba algo de morbo su nueva anatomía tan diferente, los senos eran molestos, no comprendía por qué las mujeres deseaban tenerlos de gran tamaño, los suyos eran normales ni muy grandes ni muy pequeños, un intermedio entre los de Momoi y Riko, sonrío al compararse con las chicas, que idiota era.

 

 Cuando terminó de vestirse volvió a mirarse en el espejo y le agrado bastante lo que vio, era una linda mujercita, se golpeó mentalmente por sonreír y verse feliz en esa situación, ni que le gustara estar vestido así, salió del cuarto siguiendo el rico olor que venía de la cocina, agradecía que su lindo novio además de ser guapo cocinara genial,  Himuro dio un sobresalto al sentirse observado, cuando se volteó no pudo disimular su asombro, le costaba hasta cerrar la boca.

 

— Parece que te gusto más así que como soy usualmente.

 

— No, solo soy como un niño con juguete nuevo.

 

— Muy gracioso nariz de oso, no soy tu juguete.

 

— Tome asiento “señorita”  le serviré su comida. — Le retiró la silla caballerosamente.

 

— ¿Eres así con todas las damas bonitas? Que galán, y así no quieres que me enfade cuando tus compañeras del trabajo se te cuelgan.

 

— Soy muy caballero, lo cortés no quita lo caliente, digo lo valiente, además tú también eres bastante popular con las féminas.

 

— Eres un caso, todo un payaso…

 

— Tu humor no mejora ni porque cambias de sexo.

 

Comieron en tranquilidad, a Tatsuya le era medio imposible mantener la vista lejos de su “ahora” bella novia, mentiría si dijera que no se moría por probar ese cuerpo. Izuki era suyo en todas sus versiones y no perdería la oportunidad de poseerle e esa nueva forma.

 

Al terminar de cenar Shun lavó los platos, Himuro esperaba impaciente el momento de poder estar juntos, realmente le importaba un carajo la maldición, mientras tanto Shun estaba de mal humor, obviamente no le agradaba el cambio de su cuerpo, su voz suave, sus rasgos finos, la delicadeza de  su figura, lo odiaba, tenía mucho miedo de que esa pesadilla no acabara y aunque intentaba ser positivo los malos pensamientos se apoderaban de su mente, quería sentirse como lo que era un; hombre hecho y derecho, no tanto, pero le disgustaba ser todavía más bajo y delgado, todo por una estúpida apuesta de uno de los amigos de su enamorado.

 

Himuro pensó que toda esa serie de sucesos no acabarían hasta que encontraran al hombre y le devolvieran  el estúpido medallón, si el efecto no desaparecía del cuerpo de Izuki debía hallarlo, está bien era divertido, pero tampoco es que deseara que se sintiera mal, si el caso hubiese sido al revés estaría desesperado.

 

— Shun ¿Estas evitándome? —  Preguntó dándose cuenta de que el ex Seirin se tardaba más de lo acostumbrado. —  No voy a forzarte si no quieres hacer nada.

 

— No es eso Tatsuya, estoy algo asustado, si estuvieras en mi situación lo entenderías.

 

— Discúlpame, yo he estado actuando de manera estúpida, dejándome llevar por mi lascivia y apartando tus miedos e inseguridades, claro que en tu lugar estaría muerto de angustia, perdóname Shun.

 

— En realidad me estaba sintiendo algo mal con todo esto.

 

Se tomaron de la mano y fueron rumbo al dormitorio, se recostaron mirándose a los ojos, el cuerpo era distinto, pero la persona que amaba estaba ahí, eran sus ojos de un hermoso gris, lo besó con cuidado atrayéndolo en un abrazo, dejando que descansara sobre su pecho.

 

Poco tiempo pasó hasta que sintió su parte baja siendo acariciada por las pequeñas manos del contrario.

 

— Quiero intentarlo Tatsuya, hagámoslo.

 

— ¿En serio? — No se lo podía creer, al fin podría probar a su dulce chico ahora “chica”.

 

Shun continuo masajeando por encima de la ropa él ya despierto miembro de su novio, se sorprendió al sentir algo extraño en su entrepierna, demasiado diferente a  como se sentía cuando su cuerpo era el de un varón, un cosquilleo le hizo