.

Vale, Kurt era gay (eso ya lo sabía), vale, Blaine también era gay (eso igual ya lo sabía) y, vale, ellos eran novios (dah, estás todo un genio Finn…) ¿Pero por qué diablos tenían que besarse?

Estaba molesto y no molesto en plan: “soy homofóbico y eso es antinatural, los hombres no deberían besarse entre ellos y voy a golpear a alguien” sino que estaba molesto en plan: “¿Por qué Kurt está besando a ese idiota? ¿Mierda, eso es una lengua? ¡¿Por qué. Mierda. No. Para. De. Besarlo?!”

Claro, esa debió ser la segunda pista.

Lo siguiente, sin embargo, fue algo más sutil, pero por algún motivo más revelador para Finn. Kurt le llevó leche tibia como todas las noches, normalmente Finn se bebía la leche en incómodo silencio y luego esperaba a que Kurt se fuera, pero esta vez pasó algo diferente. Estaban a una semana de iniciar las clases y Kurt lo miró con algo de tristeza.

—No logro convencer a Blaine de que se cambie a nuestro instituto —Finn casi escupe la leche.

—¿Qué?

—¡Lo sé! Es tan irracional, podremos estar juntos y cantar juntos y luego… —el cerebro de Finn nunca había trabajado tan rápido como lo hizo en ese momento.

—¿Pero lo has pensado bien? Es decir… —Finn dejó la taza sobre su velador— por lo que sé Blaine está acostumbrado a tener todos los solos y…

—No va a quitarte protagonismo, Finn —Kurt rodó los ojos y Finn suspiró.

—No lo digo por mí, lo digo por ti, eres un gran cantante y, sin embargo, en Dalton solo una vez te dejaron cantar una voz principal, ya compites con Rachel y Marcedes ¿realmente quieres agregar a Blaine? —Finn casi podía ver los engranajes de Kurt moverse, por algún motivo Finn no quería que Blaine estuviera con ellos, aún más cerca de su Kurt…

Su Kurt.

Oh, mierda…

—Tienes razón, lo de las relaciones a distancia lo hace más romántico al final de todo… —Finn solo atinó a asentir mientras veía como Kurt cogía su taza vacía, se ponía de pie y salía de su habitación bajando por las escaleras.

Vio su silueta, reparó en su ropa ajustada, en su trasero… mierda, le había mirado el trasero a Kurt.

Y para Finn todos esos pequeños detalles comenzaron a cobrar sentido, no estaba listo para admitir que era gay, principalmente porque había estado con chicas y siempre le había gustado (a excepción curiosamente de Santana, que fue la única con la que tuvo sexo, anda y quizás no le iba el sexo con chicas después de todo). Pero era lo suficientemente honesto consigo mismo como para admitirse que le gustaba Kurt.

—Me gusta Kurt… —si no lo decía en voz alta no se lo creía. Agradecía no estar saliendo ya con Rachel porque no se habría perdonado a sí mismo lastimarla (Rachel ahora salía con Puck, por lo que Kurt le había contado, la madre de Puck había insistido en que saliera con una chica judía, los padres de Rachel estaban encantados y luego ellos terminaron forzosamente en algo que al parecer ya no era tan forzoso, las vueltas de la vida)—. Estoy tan jodido…

Vale, había definido dos cosas importantes, que le gustaba Kurt y su actual estado al respecto ¿ahora qué?

El primer paso era alejar a Kurt de Blaine (eso ya más o menos lo había hecho), el segundo era conquistar a Kurt (él ya le había gustado antes, le tocaba reavivar eso) y el tercero pues… que Kurt y Blaine terminen (suponía que si él le volvía a gustar a Kurt eso pasaría).

No debía ser tan complicado.

El problema es que no tenía ni la más mínima idea de cómo diablos hacer que Kurt se fije en él. Decidió hacer algo que, definitivamente, podría haber sido el más grande de los errores.

Llamó a Rachel y a Mercedes.

—Quiero conquistar a Kurt —decir que ambas se sorprendieron era una infravaloración.

—Vale, cuál es el juego —Mercedes fue la primera en reaccionar.

—Ningún juego, de verdad me gusta —Rachel enarcó una ceja.

—La última vez que chequeé no eras gay… —Finn apretó los labios.

—No soy gay, solo me gusta Kurt, siempre tararea por la casa y hace que sea agradable estar en ella, no me gusta cuando se besa con Blaine y además, comprende lo sabroso se una leche caliente y…

—Vale, lo pillamos, te gusta Kurt —Mercedes miró a Rachel con una cara de incomprensión absoluta que fue completamente correspondida, pero ambas parecían creerle— ¿Y a nosotras qué?

—No sé qué hacer para gustarle…

—Pues tú ya le gustaste alguna vez —dijo Rachel mirando a Mercedes— déjanos pensar en algo, seguro se nos ocurrirá alguna estrategia, tú tranquilo —Mercedes asiente.

—Sí, tranquilo, estás en buenas manos…

Luego de eso ambas se fueron y Finn se quedó pensativo, aún era medio día, tenía toda la tarde para jugar video juegos…

Era bastante tarde y lo que definitivamente Finn no se esperaba, era