algún momento, al estar en una de las salas de proyección, después de entrar a los simuladores de lanzamiento, se preguntó si aún podría hacer carrera espacial. Se tomó casi una docena de fotos con partes de los vehículos y con gente vestida en trajes espaciales. 

Esta vez, tomó la I-75 y decidió parar en Salt Lake. Esa noche, sus sueños fueron en Technicolor y 3-D, en los que viajaba al espacio junto con Bucky y Peggy, enfundados en coloridos trajes de astronautas, maniobrando un Transbordador mientras las estrellas hacían una rara coreografía. Por un momento se le figuró ver que tenían los rostros de las Chicas del coro América, y que el Coronel Phillips jugueteaba con ellas.

 


7  Saluda al Río Mississippi, con el Rhythm & Blues corriendo por sus venas. 


Nueva Orleans lo recibió cálida y festiva, mientras escuchaba a Louis Armstrong, Bill Evans, Scott Hamilton y Lester Young, cortesía de Bruce Banner. 

El primer lugar que visitó fue el barrio francés, donde fue testigo de un funeral al estilo de la ciudad, con una banda militar al frente y un ambiente que marcaba el inicio del duelo en tono de jazz. Se deleitó con la combinación de platillos de diversas culturas, entre franceses, españoles y criollos. Visitó algunos museos y tiendas, en donde compró algunas curiosidades y souvenirs. 

En una de las tiendas más extrañas que visitó, al ver un collar con una gema oscura y engarces plateados, recordó al Dios del Caos. No pudo explicarse el irresistible impulso de comprarlo, así que lo pidió envuelto. Pensó en guardarse ese raro sentimiento que lo había embargado, y tal vez preguntarle a Thor, aunque de inmediato desechó el pensamiento. También compró algo que le recordó al rubio asgardiano, aunque no tanto como el otro collar. Eligió dos pares de pendientes, y desde ahí, le envió a Clint un paquete con casi cincuenta postales, una mascada y un par de pendientes para para Natasha y el otro par para Pepper, además de un globo de vidrio y un muñequito tipo vudú que se parecía a Tony. 

Al atardecer, mientras caminaba sin rumbo por Bourbon St, alguien le recomendó visitar Preservation Hall, una casona casi en ruinas en donde escuchó el jazz con identidad propia, original. Muy diferente a lo que él había conocido en Nueva York, al lado de Bucky, cuando ambos solían salir de farra a escuchar a las grandes bandas, antes de enlistarse. Al salir del lugar, ya de noche, se encontró de pronto con otro mundo, una ciudad muy diferente de la que había visto al llegar. Una ciudad de fiesta en clasificación MUY ADULTOS. 

Steve estuvo a punto de perder su inocencia entre las calles llenas de música y excesos. Salió de ahí con más de cuarenta collares de cuentas al cuello, varias marcas de besos en sus mejillas y el cuello de la camisa, y casi un centenar de números telefónicos garabateados en servilletas de papel, metidas en los bolsillos de su chamarra.

Recibió la llamada de Tony en la mañana, mientras veía la ciudad desde el barco al que había subido. No supo por qué, pero tuvo la impresión de que Stark lo había regañado al enterarse de sus “correrías” en la ciudad, y por supuesto, al ver las fotos. Supo que no se imaginaba el tono levemente histérico en su voz y las risillas de fondo, antes de decirle que se cuidara de esos depravados, y le enviaba un pequeño ensayo que alguien había escrito de Mark Twain. 

Al día siguiente, Steve salió de Louisiana por la I-49, y tomó rumbo a Dallas por la I-20. 

Si se daba prisa, podría ver el Rodeo, y tal vez pasar al aeródromo para el espectáculo de los Blue Angels.

 


8  Las fiestas de Albuquerque y el club en Dos Ruedas. Deportes extremos en el Gran Cañón 


Al salir de Texas, Clint le llamó para avisarle que le había enviado un poco de rock clásico —Janis Joplin, algo de Bob Dylan, Dire Straits, Kansas, Joan Jet y un poquito de Johnny Cash— para su siguiente trayecto, agradeciéndole las postales. Le comentó también que Thor había vuelto hacía un par de días, y en esos momentos estaba visitando a Jane Foster en Nuevo México, y que tal vez le llamaría —Jane, no Thor. El Asgardiano era un desastre con los celulares— para acompañarlo.

Steve volvió a la carretera, alcanzando lo que había sido la Ruta 66, ahora poco transitada en muchas partes, y sólo restaurada en lugares turísticos. 

Atravesó Nuevo México, deteniéndose a comer en Albuquerque. A su llegada, alguien lo invitó a una fiesta, en donde conoció gente de la farándula y otras celebridades. Había entre los más solicitados un par de actores que les daban cierto aire a él y a Tony, y un par más que se le hicieron muy graciosos, pero a los que después de un rato tuvieron que sacar del lugar, pues uno de ellos estaba haciendo un enorme escándalo, un actor británico que, a decir verdad, bailaba muuuuy bien, por no decir, provocativo. No volvió a verlos después de eso, y al día siguiente se enteró de que los habían echado de la ciudad, muy diplomáticamente.

Como le había dicho Clint, Jane le