ya no tenía porque luchar.

El Señor Oscuro, hombre astuto que era, había visto a través de él. A través de todas las máscaras falsas, directamente al corazón de la cuestión. De su odio a los Dursleys, su resentimiento por la mentalidad de ovejas del mundo mágico. Que no se diga que el Señor Oscuro no era un oportunista.

Y él, bueno, él sólo había cedido.

Lo había atormentado por meses. Cada vez que había escuchado de alguna redada, sobre alguna nueva muerte, sobre el esfuerzo que la Orden estaba haciendo para recuperarlo. Casi lo quebró.

Pero el Señor Oscuro tenía otros planes. No permitiría que fuera quebrado.

Fue ahí que empezaron a pasar tiempo juntos. Hablando, entrenando, o simplemente leyendo al lado de la chimenea. Esos momentos eran un preciado tesoro para él, y se atrevería a decir que el Señor Oscuro los había disfrutado tanto como él.

De alguna manera, durante esos momentos, se enamoro del hombre. No de Voldemort, el hombre que había matado a sus padres. Si no de Sorvolo, el hombre brillante tras la persona del Señor Oscuro. El genio, hombre apasionado que muy pocos sabían siquiera existía.

Algunos sospechaban, otros, como Dumbledore, pensaban que se había perdido bajo todos los rituales oscuros y la locura. Pero no había sido así, solamente había estado escondido y él había tenido el privilegio de poder encontrarlo.

¿Como habría podido evitar enamorarse? Aunque eso hubiera puesto de rodillas a la Luz. Por una vez había escogido ser egoísta. Y aunque a menudo muchas dudas lo plagaron, en especial cuando habían traído a sus amigos en grilletes y dados a los mortífagos, no lo lamentaba.

Se consolaba a si mismo diciéndose que por lo menos estaban con vida. Todos ellos. Estaban vivos y él se aseguraba de que fueran tratados bien. Solo tenía que estar bajo el cuidado de un mortífago porque aun hablaban sobre rebelarse contra el nuevo régimen, y eso era algo que no podía ser tolerado.

Al pasar el tiempo fue enterrando esas dudas, porque por primera vez en su vida estaba verdaderamente feliz. Era amado. Las palabras quizás no habían sido dichas pero lo había sentido. Cada vez que esos ojos lo miraban, cada vez que esos labios y esa manos lo clamaban. Lo había sentido en cada centímetro de su cuerpo.

Así que acallo esa voz, que sonaba sospechosamente como la de Snape justo antes que Sorvolo lo matara por intentar llevarse a Harry donde la Orden, esa voz que decía que el Señor Oscuro sólo estaba usándolo y enterró muy profundo esos pensamientos hasta olvidarlos.

Pero ahora, ahora que Sorvolo se alejaba de sus caricias, que salía de la cama antes que él despertara y se iba a dormir muchos después que él se había quedado dormido, esa voz estaba regresando

"¿Harry?"

Levanto la mirada y noto los preocupados ojos de Theodore Nott. Le sonrió al otro adolescente. Theo se había vuelto un buen amigo. Un muy buen amigo. Alguien que no se burlaba de él y lo llamaba puta a sus espaldas. Los mortífagos pensaban que no los escuchaban, pero si lo hacía. Sabía lo que pensaban de él. Pero no le importaba. Podía ver sus celos, así que solo les sonreía. Siempre alejaban la mirada cuando él les sonreía.

Le pregunto una vez a Sorvolo porque hacían eso. Sorvolo se había puesto a reír y le había dicho que era porque los mortífagos le tenían miedo. Se había asombrado por decir lo menos. ¿Miedo de él? ¿Por qué? Entonces Sorvolo le había dicho que les había mostrado a los mortífagos lo que él le había hecho a Colagusano y esa sonrisa que les daba a los mortífagos era la misma que tenía en el rostro cuando le había sacado el corazón a la traicionera rata.

Así que Harry siguió sonriéndoles, y cualquier placer que tomaba de sus reacciones la atribuyo a estar al lado del Señor Oscuro por tanto tiempo.

"Lo siento, Theo, ¿dijiste algo?"

"¿Estás bien?" Theo tomo asiento a su lado y le acaricio la mejilla.

"Estoy bien. Solo tengo muchas cosas en la mente," dijo sonriéndole a su amigo.

"¿Algo en que pueda ayudarte?" le ofreció Theo y la sonrisa de Harry creció un poquito. Theo siempre era muy servicial.

"No, no es nada, no te preocupes."

Intentó levantarse pero Theo lo agarro con rapidez del brazo y lo hizo trastabillar hacía atrás. Perdió el equilibrio y cayó sobre Theo, justo cuando sintió la seductora magia de su amor llenar la habitación. Levanto la vista justo a tiempo para ver la expresión traicionada en el rostro de Sorvolo, el dolor que había sido incapaz de esconder y de repente comprendió todo.

Antes que pudiera hacer nada Sorvolo dejo la habitación, su magia crepitando a su alrededor.

Se alejo de Theo, sólo ahí notando el brillo de satisfacción en sus ojos.

"Theo," murmuro, incapaz de creer lo que estaba viendo.

"Lo siento," susurro Theo, "Te amo, no puedo soportar verte con él. No te merece. ¡Ni siquiera te ama!" exclamo Theo levantándose de golpe, "Te está usando, Harry, ¿Cómo no puedes ver eso?"

"Theo..."

"Te doy mi corazón, Harry