reunir el valor suficiente como para confesárselo. – termino diciendo Blaise avergonzado.
- Bueno, ya esta decidido, yo iré a buscar a la comadreja y le explicare todo – decía esto mientras se dirigía rumbo al lago.


- Draco espera! Por que tienes que ser tú? – pregunto curiosa Hermione.


- Pues porque si va alguno de Uds. no les creería, pensaría que solo lo están engañando para que se sienta mejor.


- Y como sabes que Ron iba a pensar eso? ¿Cómo es que sabes tanto del carácter de Ron?


- Por favor, tengo más de 6 años observándoles y además es un libro abierto al igual que Harry.- el ofendido le dio un leve golpe en el hombro a modo respuesta.


- Auch, no me pegues si es la verdad, ambos sois Gryffindor que esperabas? – decía mientras se sobaba la parte golpeada. – Bueno me voy, ya los alcanzare luego.To be continue ... 

Disclaimer: Los personajes no son mios, son propiedad de J.K Rowling.


Nos ubicamos en Howgarts específicamente en el lago del calamar en donde podemos apreciar a un Ron sumido en sus pensamientos y a un Draco buscándolo.


-Por fin te encuentro comadreja.-


-Ah, eres tú.- dijo Ron sin muchos ánimos de pelear con Draco.


-Como que ‘ah, eres tú’ encima de que me preocupo por ti…- comento Draco con burla.


-Hurón, no estoy de humor para discutir contigo, si quieres pelear, lo hacemos mañana, vale?? – dijo Ron, ya estaba comenzando a enfadarse con el rubio. – Es que no tienes nada mejor que hacer que fastidiarme, no se como ir donde Harry y hacer eso siempre hacen cuando se van.


-¿Qué? ¿Follar? – pregunto Draco.


Ron tuvo la decencia de lucir avergonzado, todavía no se acostumbraba a la sinceridad del Slytherin.


-Si eso mismo- dijo cohibido.


-¿Por que estas rojo comadreja? Pero si pareces una virgen colegiada – se mofó Draco


-Hurón ¿Seguro que no tienes nada mejor que hacer?


-Nop, por eso e venido a buscarte, y dime ¿Por qué saliste así de clases de McGonagall?


-No creo que te interese.- susurró Ron mientras escondía su cabeza entre sus piernas.


-Vamos ¿Si vine fue para algo, no? ¿No tiene nada que ver con el hecho de que Blaise te pidiera salir, no?


Eso fue suficiente como para traer a la realidad a Ron, ¿Cómo diablos el hurón se había enterado? Claro, Blaise era su mejor amigo, debió decírselo cuando salio así tan de repente.


-Tú no lo entiendes, él solo me pidió salir por el cambio de look que me dio Ginny. – argumento Ron.


-Comadreja yo que pensabas que te asías el tonto, pero no me has demostrado lo contrario, ¿De verdad piensas que Blay te pidió salir por eso, por tu apariencia?- 


-Bueno, si, entonces sino es por eso ¿Por qué no lo hizo antes, eh? – preguntó Ron ya un poco enfadado


-¿Y todavía lo preguntas? Vamos a ver Weasley no lo hizo por una simple razón, ¡ Porque eras Tú comadreja! 


-¿Por que era yo?- pregunto confundido Ron.- ¿Cómo que por que era yo? ¿Que clase de explicación es esa?


-Pues eso por que eras tú, antes de que Harry acabara con Voldemort, la rivalidad entre casas era sorprendente, tu mismo lo sabes por carne propia –


-Si pero eso no impidió que tu y Harry estuvieran juntos – interrumpió Ron.


-Cierto, eso no nos impidió nada, pero Blaise no tiene tanta seguridad en sí mismo como para hacer lo que yo hice, ya después de la guerra, y de que todo el mundo supiera que Harry y yo somos novios y que se había suavizado un poco la tensión entre casas, él pensó que quizás era tiempo de confesarte sus sentimientos, si no lo hacia era porque estaba buscando valor por algún lado, no todos son Gryffindors, sabes…


-Pero ¿Cómo? ¿Que diablos ve en mi como para enamorarse? Guapo no soy…


-Comadreja, joder me voy a arrepentir de esto el resto de mi vida, pero lo que uno hace por los amigos, claro eso me pasa por juntarme con tanto Gryffindor y estar con uno claro… - comenzó a gruñir Draco


-Hurón, al grano que me estas empezando a asustar.- dijo Ron un poco preocupado por la actitud del rubio.


-Que... que ya eras muy atractivo antes- susurró Draco muy bajito y Ron no alcanzo a escucharlo.


-¿Qué?- pregunto el pelirrojo – No te escuche nada.


-¡Que ya eras atractivo antes del cambio!, Ya lo dije, ¿Contento? – vocifero Draco. “Si me voy a arrepentir”


-Wow, eso no lo sabia.- dijo mientras se ruborizaba – Ósea que ya me quería desde antes, y no se atrevía a decírmelo por miedo al rechazo.- murmuro Ron 


-Es lo que vengo diciéndote desde hace un buen rato Weasley


-Él me quiere de verdad, no era por el estupido cambio, sino me quiere tal y como soy – Ron todavía no sé lo podía creer. (N/A: no