de baile. Remus los observa sentado desde la barra. Bebe una cerveza de mantequilla y rechaza –educadamente- las proposiciones que le hacen, alegando que tiene que cuidar de su amigo Peter, que duerme desde hace rato en un rincón.










Noviembre










le trae una carta de Harry. La coge de buen humor pero a medida que lee su ánimo decae un poco. Cuando termina la deja encima de la mesa, mira hacia ambos lados para asegurarse que está solo y conecta la chimenea. En esos momentos le importa un pito lo que pueda decir Dumbledore, pero tampoco quiere una nueva pelea, está harto de las peleas. 







La sala común de Gryffindor está llena de estudiantes que ríen y juegan, y su mente se nubla con los recuerdos del pasado. Al fondo puede ver a Harry y a Hermione, y un poco más allá Ron mordisquea su pluma nerviosamente. Tiene que esperar varias horas antes de poder hablar con su ahijado y cuando por fin consigue llevar la conversación hacia el tema que le interesa –ir a verle a Hogsmeade, ser un perro de nuevo, dejar que los niños le acaricien y las cocineras le den las sobras de los restaurantes, robar periódicos- Harry y esa cría que cada vez le recuerda más a Lily en sus tiempos de prefecta saltan como leones y le dicen que no, que es muy arriesgado. Yo me meo en el riesgo, Potter –quiso decirle, pero en lugar de eso le salió A James le habría parecido divertido.









-Soy un amargado. Un viejo inútil y amargado –gruñe. Cuando sale de la habitación chasquea los dedos y la chimenea se apaga- Miles de generaciones de magia impoluta para esto, madre. Para que él último de tu linaje acabe encerrado y regañado por unos adolescentes.







La cortina que tapa el cuadro de su madre se agita y Sirius esboza una sonrisa agria que no alcanza a los ojos.







-Si madre, lo sé. La voluntad de un Black es una orden, y sus órdenes son la ley –deja escapar un poco de magia, la suficiente para entrever el perfil de Walburga entre los cortinajes.







-Nuestra mayor arma es el poder –susurran a la vez. Madre e hijo, como si de nuevo fueran familia.







Y Sirius se ríe, esta de vez de verdad, vibrando de la cabeza a los pies. Carcajadas crueles y burlonas que acallan los insultos de su madre y lo hacen parecer un loco a cualquiera que pueda verlo. Pero está solo en la mansión y Sirius no tarda en tranquilizarse. 







-Ojalá te estés pudriendo en el infierno, madre.


.



Diciembre








Celebran la llegada mañana de navidad metidos en la cama de los padres de Sirius, como una especie de burla definitiva a los Black. La habitación es sombría y si fuera posible Remus diría que huele a la esencia misma de la oscuridad. Lirios negros tal vez, o nomeolvides, quien sabe. Es el mismo olor penetrante que infecta toda la casa (y que los primeros días le ponía los pelos de punta) solo que allí es mas puro. Aunque ahora se mezcle con el olor a sudor, a sexo y a cerrado sigue ahí, latente.







-De pequeño me daba miedo entrar aquí –confiesa Sirius, todavía con la respiración pesada post orgásmica.







Remus es un hombrelobo desde los cuatro años pero piensa que si hubiera vivido allí tampoco habría entrado. No sabría decir exactamente porqué. No hay nada físico -es una habitación amplia, casi como una pequeña sala de estar, forrada en madera y con grandes espejos de plata bruñida en las paredes- sino que es más bien una sensación. Como si hubiera algo acechándolos. Una presencia, algo. Sirius lo llama el sello de los Black. Así es como sabes cuando un Black ha estado antes, es la huella de su paso.










***




Después de comer, justo antes de que todos los invitados se vayan, Sirius se lleva aparte a Harry. El chaval está preocupado y se teme a si mismo. Lleva varias semanas teniendo sueños de serpiente, y visiones que no es que lo parezcan, sino que son premoniciones.







-Yo era la serpiente, Sirius. Yo atacaba al señor Weasley –confiesa Harry en un susurro acongojado. Sirius le comprende, conoce ese tipo de sueños. Frente a él, el árbol genealógico de los Black, cuelga con majestuosidad.







-No eres una mala persona, Harry –lo consuela. Le pasa una mano por los hombros y lo aprieta contra su pecho, como tantas veces hizo James con él.-Sino una buena persona a la que le han pasado cosas malas.







Harry tiembla contra su cuerpo, aunque no llega a derramar ninguna lágrima. Es un chico fuerte, James. Es mejor que nosotros. Se quedan un rato así, padrino y ahijado, últimos miembros de una familia rota.







-¡Harry! –Hermione se asoma a la habitación, toda cabellos revueltos y enmarañados- Debemos irnos.







Harry se separa de Sirius, y éste le despeina un poco más. Le sonríe una vez más para infundirle fuerzas y deja que se vaya. Unos minutos más tarde, sale el también de la sala de estar, cerrando suavemente la puerta a sus espaldas, escondiendo fantasmas del pasado.







-Tú también eres una buena persona, Canuto –Remus sale de