y que llevaba una funda de pistola en la cadera.

—Oh, venga ya— Ashlen puso los ojos en blanco—. ¿Ahora vas a venir de escéptico, cuando eres parte de una manada de licántropos?

—¿Cómo sabes eso?— no lo negó, no valía la pena.

—Yo lo sé todo— y sonrió, siniestra. Stiles tragó saliva, asustado.

—¿Qué más sabes? 

—Absolutamente todo— esta vez habló un poco más fuerte, como si su paciencia estuviera acabando—. Desde hombres lobo, kanimas, druidas, darachs, alfas, kitsunes, onís, un Nogitsune...

—Así que todo— susurró, pero ella le escuchó, y asintió.

—No te culpes— la chica sacó entonces el cuchillo de la bota, y Stiles se dio cuenta de que era una daga, de esas ceremoniales que se usaban en rituales y sacrificios—. Ahora, recuerda... que no debes tener miedo.

En un movimiento demasiado rápido Ashlen se acercó a él, y le clavó la daga en el pecho, justo donde bombeaba su corazón.

Fin flashback.

—¿¡Te apuñaló!?— chilló Scott.

—Si— respondió, como si fuera obvio.

—Pero, ¿qué? Eso no... ¡no tiene ningún sentido!

—Tranquila Lydia— habló Deaton—. Te apuñaló con una daga virgen, ¿cierto? 

—Exacto.

—Si no me equivoco, así se inician los nigromantes. Otro nigromante les apuñala en el pecho, y cuando se curan, su poder despierta— explicó brevemente.

—Cuando te clava la daga en el corazón mueres— añadió Stiles—. Y cuando vuelves a despertar, tu poder también lo ha hecho.

—¿Y qué pasó cuando despertaste?— curioseó Kira.

—Fue como despertar de un sueño con demasiada oscuridad— la mirada del castaño se perdió en un punto perdido de la pared—. Me miré en el espejo, y tenía los ojos violetas— y les miró con el iris de ese color.

—¿Dónde estaba Ashlen?— preguntó Malia, quien no había hablado demasiado, muy absorta en el relato.

—Sentada en el sillón de mi cuarto— dijo—. Cuando vi que tenía los ojos como ella me acojoné bastante, pero accedí a escucharla. Y desde ese día ha estado entrenándome. Por eso no salí durante todo este tiempo. Estaba intentando aprender a controlarlo.

—¿En solo dos semanas? Se necesitan años para que un nigromante aprenda completamente a controlar su poder— interrogó el druida.

—Lo sé, pero no tenemos tanto tiempo. Solo hasta el 27 de julio— masculló.

—¿Qué pasa el 27?

Y Stiles hubiera estado encantado de contarles la otra parte de la historia, pero se escuchó una fuerte explosión sonando afuera del lugar donde estaban. Todo volvió a quedarse en silencio, pero los hombres lobo habían sacado las garras y los colmillos, y la kitsune su catana. Stiles prendió sus ojos, y se abrió su sudadera, dejando ver que tenía unos cuantos cuchillos dentro. Caminó silenciosamente, con todos detrás de él. Incluso Lydia, a pesar de que ella no podría defenderse. Atravesaron pasillos oxidados, hasta que llegaron a una gigantesca puerta, como la que tenían las naves. Stiles se puso unas guantes de cuero negro, y murmurando entre dientes palabras en otro idioma, abrió el círculo que había. Deaton lo identificó como cuarzo. Abrieron la puerta de un golpe, y mientras esperaban ver enemigos afuera, era todo lo contrario. Solo estaban Ashlen, Melissa McCall y el sheriff Stilinski. Rápidamente Stiles abrió el círculo de Mountain Ash, y corrió a abrazar a su padre.

—Joder, tía, me has dado un susto de muerte— le dijo a la joven nigromante. 

—Tenía que llamar tu atención— se encogió de hombros.

—¿Dónde estamos?— preguntó Scott, mirando a su alrededor. Se encontraban en un descampado con una nave.

—¿Qué les has contado?— Ashlen le ignoró, centrándose en el castaño.

—Solo cómo te conocí y cómo supe que era un nigromante.

—¿No les has hablado del 27 de julio?

—Estaba apunto de hacerlo cuando una explosión sonó— Stiles puso los ojos en blanco.

—Será mejor que aún no les cuentes nada, cuando vuelva se lo diremos los dos.

—¿Te vuelves a ir?— le preguntó a la chica.

—Stiles, entiéndelo. Tengo que ganar un poco de tiempo— la voz le salió como una súplica—. Volveré al amanecer, con todas las armas necesarias.

—Les asignaré habitaciones y les despertaré cuando vuelvas.

—Bien— le sonrió—. Todo estará bien.

Y sin mas, desapareció por completo, dejando una nube de polvo. Stiles tosió, para luego girarse y mirar a todos.

—Bueno— carraspeó—. ¿Quién quiere dormir solo?

Stiles estaba sentado en la mesa de la biblioteca, revisando libros y escribiendo a pluma en pergaminos. Había asignado las habitaciones ya: Kira y Lydia (porque ni de coña ponía a Kira con Scott, no quería un trauma más, gracias), Peter y Derek, Deaton, su padre, Melissa (¿qué? Los adultos separados), y Scott con él. La cara de Derek al enterarse de que debía dormir con su tío fue épica, y la había inmortalizado en su mente para