inclinado hacia adelante y sus hombros echados hacia atrás en una posición no natural.

Probablemente atado.

Pasó su índice delicadamente sobre la piel bordeando la herida, como si temiese lastimarlo.

El orificio que produce una bala disparada a larga distancia tiene forma de ojal. La herida de Alfred tenía una forma estrellada. Significa que le dispararon a no más de 60cms.

Que era todo aquello?

Este chico se volvía cada vez más interesante.

Miró el reloj de pared, daban las 11:35pm. Por hoy no podía hacer nada más, puesto que los materiales que necesitaba llegarían por la mañana (Yao no le dejaba a la mano ni un maldito frasco de alcohol y vigilaba que no tuviese mas que la cantidad necesaria para trabajar) Suspiró pesadamente y decidió tratar de dormir un poco.

-No te preocupes darling volveré por ti mañana en cuanto pueda, de acuerdo?- le explicó tocando la punta de su nariz con el índice juguetonamente y cubriéndolo con la sabana - Buenas noches… Alfred. Espero que no le temas a la obscuridad - dijo con voz mas seria, antes cerrar el cajón e irse.

.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.- .-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.- .-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-

-Estoy muy, muy feliz sabes, eres el primer ser humano que veo en semanas. Yao no cuenta, por supuesto - le hablaba mientras daba masajes en sus piernas, para que la solución preservativa le devolviera poco a poco el color a la piel.

Le estaba costando bastante mas de lo usual desaparecer el rigor mortis ya que los músculos de las extremidades se encontraban atrofiados, como si hubiese estado en una misma posición durante largo tiempo. Cuanto tuvo que haber pasado para eso? Un día? Cinco?

Pero prefería insistir con el mansaje, porque si no conseguía deshacer esos nudos tendría que hacer algunos cortes - Y eso seria muy molesto, verdad Alfie? - Menos mal que no había prisa con el trabajo, podría extender la hora y media promedio de labor tanto como quisiera.

Así que cuando por fin lo logró pudo dejar descansar un rato sus brazos que ya comenzaban a dolerle - Maldición, debería tener un ayudante – Rumiaba. El suave sonido del sistema de ventilación estaba adormeciéndolo un poco, pero se resistió.

Afortunadamente no tuvo necesidad de fijar la mandíbula ni los parpados, todo se mantuvo en su sitio por si solo después de colocar el algodón. Suficiente había tenido con tener que hacer esa fea incisión en su cabeza, que se apresuró en cubrir con un paño mientras terminaba de suministrar el químico para no tener que verla desluciendo el rostro de Alfred.

Cuando el contenedor estuvo vacío y sintió que la fuerza volvía a sus brazos, suturó las heridas, las cubrió de polvo secante y lo limpió por completo. Lo siguiente era conectar el trocar – Siento tener que hacer esto sweetie, al menos me consuela saber que no te dolerá –le dijo mientras clavaba la punta en el lado izquierdo bajo sus costillas, junto a la marca obscura que ya se había disuelto un poco por el procedimiento.

Introdujo el instrumento hasta la base y comenzó el movimiento suavemente, de afuera hacia adentro y de izquierda a derecha, estuvo así por un rato hasta que algo lo detuvo.

Se quedó un rato estúpidamente absorto escuchando el gruñido del trocar que no podía continuar su labor porque algo la obstruía. Retiró la punta para revisarla y un pequeño escalofrió lo recorrió al descubrir varios trozos de pieza ósea que habían sido succionados por el aparato.

-Oh Alfie, que fue lo que te hicieron?-

…..

Cuando contempló su trabajo terminado, una exhalación profunda se escapó de su boca. Alfred lucia tan tranquilo así. Ese ligero rictus de dolor en su rostro había desaparecido, el maquillaje había cubierto la lesión en su mejilla y con las manos pacíficamente cruzadas sobre su pecho cubierto por la sabana blanca parecía como si solo estuviera dormido y Arthur se encontró moviendo objetos con cuidado y caminando en puntillas al salir para no hacer ruido, como si fuese a despertarle.

Ya en la obscuridad de su habitación sin ventanas, rodeado de viejos libros y láminas explicativas de la estructura del cuerpo humano, estuvo dándole vueltas al asunto de Alfred incapaz de acostarse siquiera, bajo la atenta mirada de ese par de muñecas victorianas que constituían su única valiosa posesión material.

Era imposible que él hubiese hecho algo por lo cual merecer estar ahí y en todo caso, porque simplemente no hacer desaparecer el cuerpo y ya? Que mas daba? Porque así? Para que tantas molestias? Su mente siempre exaltada entró en una especie de ansia monomaníaca, de esas que ya no sufría desde hace tiempo, y que no le permitía dejar las cosas por la paz. Se bebió de un trago la mezcla de té, leche y mucha miel de su taza poniéndose de pie para salir de la habitación. Ya sabia donde obtener respuestas. Comenzó a tararear una canción.

~My fairy lady~

Entre muchas otras cosas, Yao era un "excéntrico" que gustaba de coleccionar los expedientes médicos de las personas a las que daban servicio. Mientras mas terrible la muerte, mas atrayente para el. "El conocimiento esta en todas partes" solía decir "Y por supuesto, también son un seguro de vida para mí" A Arthur nunca le había interesado saber, hasta ahora, como era que lograba conseguirlos.

Llegó a la pequeña oficina situada al final del pasillo y con cierta