la piel a tiras y mordisquear tus huesos durante meses, disfrutando de tu sabor?

 

— Eh… Pues… Bueno, preferiría… Preferiría no saberlo.

 

— Responde a mi primera pregunta, Stiles.

 

— ¿No pretendía ofender? —Respondió atemorizado el chico, mordiéndose el labio. Derek soltó una risotada, sacudiendo la cabeza hacia ambos lados. El muchacho no sabía qué hacer, como escapar de semejante situación.

 

— Tienes demasiada ira contenida, por eso te has apartado estas últimas semanas. Voy a ayudarte a deshacerte de eso. —El pelinegro se reincorporó, cogiendo la sudadera de Stiles y lanzándola hacia el pecho—. Vamos, levanta.

 

— No iré contigo a ninguna parte. —Se envalentonó, en un burdo intento por hacer que Derek se alejara.

 

— No era una sugerencia. —Tensó las mandíbulas, mostrando un fugaz reflejo del azul eléctrico que se ocultaba en sus pupilas. 

 

 

Stiles debía reconocer que tenía miedo. Que —muy a su pesar— la barrera de hacerse el fuerte y el duro contra Derek se volvía de papel. El silencio reinaba en el interior del todoterreno, dónde el más joven se hallaba en el asiento del copiloto. Tenía la mirada agachada, las manos le temblaban, y rezaba todo lo que sabía para que Derek tuviese compasión de aquel chico tan bocazas. Cuando se dignó a alzar la vista, fijándola en la carretera, sabía hacia donde estaba conduciendo el ex alfa. Lo llevaba derechito al bosque, imaginándose que terminarían en lo que quedaba de la antigua mansión Hale. A su parecer, hubiese preferido morir en otro lugar más alegre; una playa, un parque, no en el bosque de Beacon Hills. El coche se detuvo, cuando el pelinegro giro la llave de contacto hasta apagar el motor. No se demoró en salir, sin decir ni una sola palabra. Stiles dudó por un momento, debatiéndose entre huir o hacerle frente. Un impulso lo hizo bajar del coche. No, un impulso no. Su puerta se abrió y un brazo, cubierto por una fina tela de cuero, tiro de él hacia fuera. Derek lo arrastró hasta el frente de la casa Hale. Se paró cuando se adentraron en las verjas. Tiró la chaqueta de cuero a un lado, y estiró el cuello hasta hacerlo crujir.

 

— Vamos. —Le observó alzando los puños, colocándolos paralelamente a su pecho. Stiles no entendía nada. Su boca formaba una “O”. Derek suspiró, dejando caer los puños. Se acercó a él y lo empujó, en un acertado intento por cabrearle. Sonrió satisfecho al ver como el joven se quitaba la sudadera a trompicones—. Vamos, golpéame. Nada de poderes lobunos.

 

Para Stiles fue suficiente. Estaba tan cabreado, acumulaba tanta rabia contra él, que no pararía de pegarle hasta que se quedase sin fuerzas. No se hizo de esperar. Calentó los puños asestándole un derechazo en el labio. El hombre lobo sonrió de medio lado, de forma insignificante, mientras que se llevaba el dedo índice hacia la comisura.

 

— ¿Eso es todo lo que sabes hacer? Así solo conseguirás que me aburra. —Sus facciones se endurecieron, enarcando una ceja. El chico tomó una gran bocanada de aire, antes de tirarse sobre el que se había convertido en su presa.

 

Comenzó a golpearle y a asestarle puñetazos hacia donde veía algún hueco libre; en la cara, en el hombro, en el estómago, en los costados. Le daba igual, solo quería descargar todo su enfado contra él, el único causante de que Scott le hubiese dejado de lado. Pero para Derek, aquello, tan solo eran caricias. Lo cogió del cuello de la camisa y lo empujó contra lo que quedaba de pared, provocando un estruendo bastante fuerte.  Stiles advirtió, con el roce de su mano, que a causa del golpe le salía sangre de la cabeza. Y, ahí, fue cuando estalló. Se levantó, dirigiéndose a grandes zancadas, hacia el ex alfa, el cual se mantenía de brazos cruzados esperando otro ataque. El joven no estaba seguro de donde consiguió sacar la fuerza, para semejante acción. Tomó a Derek por la camiseta y, casi voleándolo con facilidad, lo lanzó hasta el suelo. Hasta el pelinegro se sorprendió. Corrió hasta él, que intentaba levantarse y recuperarse de la tremenda caída, pero no tuvo tiempo de recobrar la compostura. Se encontraron, literalmente, volando por el aire, rompiendo a su paso la puerta de alambres de metal. El hombre lobo emitió un fuerte gruñido, tras caer contra las piedras del suelo. Pero, fue lo bastante rápido como para incorporarse y tirarse sobre Stiles. Y, allí estaban los dos, comportándose como unos macarras con mentalidad de cinco años, revolcándose entre las hojas y la tierra mojada. Golpeándose mutuamente. Los puñetazos y los arañazos se hacían cada vez más constantes. No sabían cuánto tiempo estuvieron allí, de esa forma, pues solo el más pequeño sentía verdadero dolor.

 

— ¿Qué está pasando aquí? —Una voz bastante conocida las interrumpió. No, en realidad no, ellos seguían a lo suyo—. ¡Derek! ¡Stiles! ¿Qué mierda estáis haciendo?

 

Sin saber cómo, los separaron, pero ellos seguían lanzando puñetazos al aire, a ver cual alcanzaba al