negra de cuero que tanto le gustaba, enmarcando el cuerpo de atleta del kazajo. La visión le quitó el aliento.  Caminó rápidamente donde Otabek, tomándolo por la chaqueta con ambas manos, jalándolo hacia sí mismo y besándolo en la boca.

  —      B-Beka te ves tan...Tan...Sexy — le besó otra vez y lo giró para tumbarlo boca arriba en la cama, subiéndose encima de él acariciando su pecho con ambas manos — Beka, Hnn Beka — repetía su nombre con desespero en su voz, haciendo círculos con las manos y apretando cada tanto, inclinando la cabeza para que su lengua se encontrara con aquel cuerpo que se estremeció debajo de él cuando le dieron una fuerte succión en la base de su cuello, Jean-Jacques relamiéndose los labios, algo de sonrojo en sus mejillas.
 
  —       ¿Jean? Estás muy ansioso hoy.
 
  —      Sí, Beka, sí, sí Hmm ¡Ah! — jadeó al frotarse por encima de la ropa contra el vientre de Otabek.

  —      ¿Quieres ayuda con esto? — Preguntó su pareja, llevando las manos al pantalón de Jean-Jacques y deshaciendo su botón y cremallera en tiempo récord, acariciando su miembro que pronto quedó libre — Jean, de verdad estás muy duro — comentó mientras acariciaba el miembro del mayor y sentía cómo palpitaba. Cerró su mano alrededor pero entonces JJ lo detuvo con la suya, llevando los dedos a la muñeca del menor y negando con la cabeza, suavemente tomando las manos de Otabek y colocándolas a cada lado de su cuerpo, inclinándose para sostener ambas manos y besarlo en la boca suavemente.

  —      Beka no.

 El menor estaba sorprendido de que JJ no lo dejara tocarlo, e iba a preguntar, sin embargo se le olvidó cuando JJ se quitó su camiseta roja tirándola a un lado, y se terminó de quitar los pantalones y el bóxer. Estaba completamente desnudo y sus manos recorrían las piernas de Otabek Altin lentamente, mientras su boca trazaba el camino por el lado interno de sus muslos dejando húmedos besos por donde pasaba.

  —      Jean...Hss— siseó—
 
La boca de JJ llegó a su abdomen ignorando deliberadamente el bajo vientre de Otabek, sus manos tomaron sus costados y fueron subiendo mediante su boca se encargaba de lamer , besar y succionar cada parte de su torso, jadeando y susurrando el nombre "Beka" seguido de algún sonido de pleno disfrute, hasta que llegó al cuello del kazajo, donde lo lamió por el centro de la base a su mandíbula y cerró la boca en sus labios, metiendo su lengua sin contenerse, frotándose con la contraria quien se resignó a corresponder y a dejarse hacer todo lo que el canadiense quisiera hacerle, ya que cualquier movimiento de sus manos era de inmediato anulado por el suave toque de las contrarias, guiándolas a su posición inicial, a cada lado de su cuerpo. Cuando lo succionaban muy fuerte, soltaba un gemido, y había cerrado los ojos para disfrutar esa forma tan indecorosa como JJ se lo estaba saboreando. El mayor separó el beso con la boca abierta, lamiendo el labio inferior del kazajo.

Luego de acomodarse para bajar su cabeza al nivel del vientre del kazajo, frotándose cada centímetro de piel contra él en el proceso, miró hacia arriba y le habló sosteniendo el miembro ajeno en sus manos, haciéndole suaves caricias hacia un lado y otro.


  —      Beka, dame tu leche, la quiero toda para mí —  Le dijo mirándolo hacia arriba, metiéndose la punta en su boca, succionándola brevemente, separándose de ella con un húmedo sonido y jadeando con la boca abierta, haciendo deslizar su lengua arriba y abajo de la punta — ...ah... ¡ah! ¡Ah! Toda Hmm ¡Beka! Toda...

  —      Mm ¡Agh! Jean, uff
 
  El kazajo no pudo sino decir incoherencias luego de ese ataque del que no pensaba defenderse. Un alto y descarado gemido salió de su boca cuando el mayor se metió su miembro hasta la mitad en la boca y succionó desde allí hasta la punta, dándole suaves lamidas que formaban zig zags en ese punto hipersensible del kazajo y que el canadiense saboreaba con el disfrute plantado en su rostro.

  —      Mmm ¡Rico! ¡Beka rico!  — abrió la boca para devorarlo completamente, dejó que el miembro del kazajo llenara su boca y cuando se acabó el espacio, fue un poco más allá, suavemente, despacio, hasta que la punta del miembro del menor tocó sus cuerdas vocales, hasta que pudo sentir que la tenía completamente dentro.

—        Jean, eres asombroso. Eres muy bueno, me encanta Hm Jean...Jea...Hmm...

Jean-Jacques estaba orgulloso de ponerlo así,  pero él quería aún más.

Le acarició los testículos y lentamente empezó a chuparlo desde la base, dejando ver de a poco todo lo que se había tragado, soltando otra vez llegando a la punta, jadeando y mirando a Otabek desde abajo. El kazajo estaba hecho un mar de gemidos ahora, y uno mucho mayor dejó salir cuando sintió el húmedo calor de la boca de su pareja quien alababa su trabajo.
 

  —      Hmm tan larga....Beka, aún no me has dado tu leche, quiero que me la des...Aquí  — le dijo abriendo la boca para ilustrarse y neceando con sus manos el miembro que tenía delante, frotando sus mejillas contra él en leves