Kagami, como siempre fue sólo un rato de diversión luego del alcohol, pero lo que le llamó profundamente la atención fue la redondez de sus vientre cuando este reparó en su mirada curiosa se asustó y rápidamente salió del lugar.

—Zuki-chin se fue, y yo que le iba a traer los pastelillos.

— ¿Lo conoces Atsushi?

—Sí, siempre viene Muro-chin, me cae muy bien ¿Por qué?

—También lo conozco, de casualidad ¿Sabes quién es el padre de su hijo?

—Nadie, él dice que no existe, que fue cosa de una noche y jamás lo volvió a ver.

—Parece que hablas mucho con él.

—Viene siempre y conversamos, tenemos mucho en común.

Himuro recordó esa noche, el muchacho no era muy experto, no parecía ser un libertino, entonces todo coincidía, no era seguro, pero esa criatura podría ser de él, ni siquiera se acordaba de su nombre, estaban ebrios y olvido usar preservativo. Sintió pánico, intentó calmarse, debía enfrentar eso, hablar con él, si ese pequeño era suyo tenía que tomar la responsabilidad, aunque le aterrara, antes jamás se vio en esa situación pese al estilo de vida que llevaba, todos se lo decían, alguna vez pasaría por las cosas que le estaban sucediendo, el acoso, la paternidad no deseada ¡Cuánta razón tenían!

Preguntó a su hermano por el chico que esa noche estaba en su fiesta, había mucha gente, Taiga desconocía como habían terminado.

—Estaba casi todo Seirin, no se ha cual te refieres.

—Tenía el cabello negro, era muy atractivo.

—Mnn ¿Izuki-senpai Será?

—Creo que sí.

— ¿Qué tiene? No lo veo hace mucho tiempo, nos ha escrito que está trabajando una casa de un importante ejecutivo, pero ya no nos vemos nunca, se ha alejado de nosotros.

¿Estaría escondiendo su estado? Se preguntó Himuro, debía encontrarlo y hablar con él, tal vez si esperaba en la pastelería de Murasakibara.

Pasaron 4 días sin que se apareciera, Atsushi se extrañó, nunca la había pedido el número telefónico, pero lo que más le llamaba la atención era la reciente obsesión de Himuro por encontrarlo, este no había querido decirle nada hasta estar seguro.

///////Shun no sabía qué hacer, hasta tenía algo de miedo de salir a la calle, le aterraba encontrarse con Himuro Tatsuya, aunque no sabía porque, seguramente el tipo ni se acordaba de él, era violento según decían, lo mejor era evitarlo a toda costa, debía ser algo fortuito encontrárselo en la pastelería de Murasakibara, pero de todas maneras no quería volver  allá. 

—Akashi-san quiere saber cuándo vas a traer los pastelillos. — Kasamatsu lo sacó de sus pensamientos.

—Puedes ir tú por favor, es que…

— ¿Paso algo? No te veo bien desde hace días ¿Te sientes mal? creo que ya estás muy “gordo” para trabajar en esto.

—No, no, estoy bien solo no quiero encontrarme con alguien.

— ¿Uno de los amigos de los que te escondes?

¬—Mucho peor, el sujeto que me dejó en este estado.

—Pero eso es bueno, deberían aclarar las cosas, digo podrías decirle que va a tener un hijo.

— ¡NO HOMBRE! es peligroso, no sé cómo se lo vaya a tomar, además no es como si se fuera a hacer cargo.

— ¿Qué clase de delincuente es?

—No sé si sea un delincuente, pero mis amigos me han dicho que es terrible, prefiero mantenerme alejado de alguien que pueda ocasionarme problemas.

—Entiendo, estoy en una situación parecida… hay alguien a quien quiero evitar.

— ¿A tu ex? ¿El modelo?

—Sí, pero no importa, yo iré, tú llévale el desayuno al jefe, de vuelta de la empresa traeré los dulces.

Y así fueron los días siguientes hasta que un día no tuvo más remedio que ir él, por la insistencia de Akashi, ese día Kasamatsu tenía su día libre.

//////

Mientras tanto Himuro no había dejado de insistir en buscar a Shun, finalmente había contado todo a Murasakibara, cada día que pasaba estaba más seguro de querer hablar con Izuki, preguntarle si el bebé era suyo, aunque algo en su interior le decía que así era.

Al fin se le había presentado la oportunidad, ahí estaba el chico ex Seirin, decidió que lo mejor era ocultarse, por cuestiones de suerte aun no había entrado al local, por causa de su trabajo le era un poco más complicado pasarse donde Atsushi.

Lo vio mirar a ambos lados, lo abordaría una vez que saliera del lugar, parecía nervioso, recién reparó en lo hermoso que era, esa noche no se había tomado la molestia de admirar la belleza de sus rasgos tan propio de los japoneses.

Observó como pagaba e intercambiaba algunas palabras con Atsushi.

Corrió hasta la calle siguiente y se escondió, esperaría que pasara.

— ¡Hey Izuki Shun! —Notó como el rostro del contrario se desfiguraba en horror, le sujetó del brazo para evitar  que se le escapara, que rudeza, pero no había otro camino.

— ¡Suéltame! ¿Qué quieres? 

—Tranquilo, quiero hablar.

—