es un subordinado, no tiene que medir sus acciones o esperar represalias por hacer lo correcto, ahora "eres libre, Cas, no tienes que rendirle cuentas a nadie. Puedes ir a dónde quieras" (y esto Dean lo había dicho con un poco de miedo, como si temiese que el ángel decidiera irse lejos de Sam y de él, pero, ¿qué tontería era esa?, los Winchesters eran ahora su familia), "y hacer lo que tú creas que tienes que hacer. Mientras no intentes destrozar el mundo o algo así, claro…".

Y lo que Cas quería ahora era reconfortar a Dean, así que hace lo que su cuerpo humano le pide que haga, y posa una mano en la rodilla del mayor de los Winchesters.

-Estoy seguro que sea lo que sea un crush no es malo tenerlo. Y ese Han Solo suena a persona de fiar, así que seguro que te lo guarda bien.

Por un momento Dean se queda mirándole con los ojos muy abiertos y la boca colgando, para en seguida echarse a reír, con esa risa de cuerpo entero, de cabeza echada hacia atrás y arruguitas en sus ojos. Se ríe escandalosamente, sin cohibición, agitando casi el sofá con cada carcajada.

Era como observar el sol, y quizás por eso Castiel sentía una agradable calidez en el pecho al verlo. Aunque bien era cierto que parecía injusto compararle con una estrella, estrellas que había visto formarse y extinguirse: Dean era mucho más hermoso que un cúmulo de helio e hidrógeno.

Incluso Sam estaba sonriendo, y aunque Cas no tenía ni idea del porqué sus palabras despertaban tan positiva reacción, era grato sacar a los hermanos una sonrisa.

-Ay, Cas, ¿qué haría sin ti?-pregunta Dean cuando logra recuperar la respiración, y posa su mano sobre la del ángel, que aún descansa en la rodilla del humano.


Y le da un tierno apretón.


Y sus ojos al mirarle destilan cariño y calidez y un algo más que hace que un cosquilleo agite su corazón.


Y de repente lo que Cas quiere cambia, cambia de un ‘quiero confortarte’ a un ‘quiero besarte’.


Es inusitado, porque no es que no sepa que Dean es lo más importante de su vida. Y tampoco es que haya ignorado esa extraña atracción que siente hacia el humano, esa necesidad de estar cerca, de mantener la mínima distancia posible (a pesar de que Dean le regañe por eso del ‘espacio personal’). Y a pesar de que no es la primera vez que siente que quiere recortar aún más esa distancia, hasta que quede reducida a nada, nunca había tenido un pensamiento tan claro, tan definido y tan urgente, de hacer algo al respecto.

Y, ¿por qué un beso, así, de repente? La gente se besa cuando se quiere, ¿no? Y Cas quiere a Dean con cada átomo de su ser, desde siempre, desde la primera vez que posó su celestial mirada en su alma, desde que la reconstruyó partícula a partícula. No sabe si que un ángel te quiera es lo mismo que un humano te quiera, de hecho durante años no pensó siquiera en ponerle un nombre a eso que sentía por Dean, sólo que era fuerte, importante. Y aunque la palabra ‘querer’ se queda corta en su opinión, tal vez, ahora que es libre, sea hora de dejarse llevar por lo que quiere… por lo que lleva mucho tiempo queriendo, aún sin saberlo.

Así que, cuando aún con la sonrisa en la boca, Dean se inclina hacia delante para coger el botellín de cerveza que reposa en la mesita, Cas lo intercepta, nervioso (¿por qué está nervioso, si Dean ya sabe lo importante que es para él, si ya se lo ha dicho muchas veces y esto no es más que otra demostración de ello?), una mano en su cara, la ligera barba de no haberse afeitado hoy haciéndole cosquillas en la palma de la mano. Esa es la mano que usa para girar la cabeza de Dean hacia él, rápido, demasiado rápido, tanto que se marea un poco.

Aunque tal vez el mareo venga del objetivo cumplido, de haber conseguido conectar sus agrietados y gruesos labios sobre los perfectamente esculpidos de Dean. La fuerza del giro, que hasta a él le ha pillado por sorpresa, le hace caerse un poco sobre Dean, que se tensa, la mano a medio camino de la mesa. Y son tres segundos los que pasan, sólo tres, pero se sienten como un mundo, ¡un universo! Tres segundos en los que el corazón hace tumtumtum, y la respiración se corta, y hay escalofríos y calidez, y cosquilleo en los labios, y aleteo en el estómago. Y si aún pudiera pensar, Cas pensaría que cómo es posible que un simple contacto corporal provoque tanto.

Sólo tras tres segundos, Cas se reincorpora, echándose hacia atrás, para encontrarse con unas esmeraldas teñidas de… desconcierto. Desconcierto que le hace de repente sentirse estúpido, muy estúpido.

-¿Qué demonios ha sido eso?-la pregunta del ojiverde no disipa esa sensación, al contrario, y el ángel aparta rápidamente la mano de su cara, escurriéndose un poco en el sofá, un ahora desagradable calor trepando por su cara, al mismo