vecinos. Cuando llegaron Violette preparaba el desayuno y Adrien intentaba reparar la pajarera que perdió parte del techo en invierno, no había señales de Greg.

 

─Bonjour─ saludó Adrien desde el jardín al verlos llegar.

 

─Comment allez-vous, monsieur?─ dijo Mycroft recordando sus lejanas clases de francés, aún no desarrollaba el gusto por los idiomas, aunque lo descubriría pronto al interesarse en la vida de Greg.

 

─Très bien et toi?─ contestó el padre de Greg complacido con el jovencito, bien, tal vez lo dejaría acercarse a su bebé.

 

─Très bien, merci─ Mycroft contestó para gusto de sus padres, orgullosos de la inteligencia del pelirrojo.

 

─Buenos días, adelante─ dijo Violette haciéndolos entrar a la sala, donde Sherlock comenzó a buscar con la mirada a Greg. Tras los saludos y presentaciones, el pequeño estaba tan desesperado que no quiso escuchar más y comenzó a llorar porque no veía a su niñero por ningún lado.

 

─Sube las escaleras sigue el pasillo hasta el fondo, esa es su habitación─ le indicó Adrien a Sherlock y él corrió como loco a su encuentro, sin preocuparse por llamar abrió la puerta metiéndose bajo las mantas de Greg, allí lo encontró Mycroft tras media hora, los veía durmiendo abrazados, el rostro del castaño era todo calma, parecía relucir con la luz que entraba por las ventanas, toda la habitación olía a él, su aroma atrayente, el delicioso aroma del jovencito. Mycroft la analizó, las paredes blancas contrastaban con el decorado en tonos azules y verdosos, amplia y ordenada, algunos posters de series de televisión, un escritorio y una librera amplia donde descansaban mayoritariamente libros en francés. Un baúl viejo y pesado descansaba en una esquina con las iníciales de Greg talladas en él. Le pareció curioso pero no quiso ser imprudente, ya le resultaba un atrevimiento estar en su espacio, irrumpir en esa habitación el aroma embriagante del joven, podía adivinar su aroma en la niñez, pero definitivamente los cambios de los últimos tiempos resaltaban.

 

Suspiró intentando alejar toda perturbación de su mente para grabar aquel recinto en su memoria, detalle a detalle, desde las cortinas, hasta el libro descansando en la mesilla de noche, las pantuflas grises, con la cara de Tom, le llamaron la atención, sin duda Greg aún estaba dando ese paso de la niñez a la adolescencia. Mycroft recordó que unos años atrás él también disfrutaba de las aventuras de Tom y Jerry, ahora era su hermano menor el que enloquecía con esos dibujos animados. En el escritorio notó algunas fotografías, Greg y sus padres en un jardín que supuso pertenecía a su antigua casa en Francia, Greg aparecía en otra fotografía junto a una chica un tanto menor que él, compartían algunas facciones y dedujo que se trataba de algún familiar cercano, posiblemente una prima. Había una tercera fotografía, se trataba de un grupo de cinco niños, todos muy animados sonreían a la cámara, Greg en el centro con una corona de flores, en el fondo podía leerse “París”. Supuso que se trataba de la antigua pandilla de amigos con quienes se juntaba Greg.

 

Había mucha información en ese lugar y él la absorbía con verdadera rapidez, después se preguntaría para qué deseaba saber tanto del niñero de su hermano y se respondería que era por seguridad. Otra mentira para evitar comprender que ese chico despertaba ciertos instintos en él.  Después de deleitarse con el decorado y los muebles, pasó a Greg y a su hermano, estaban durmiendo abrazados, su hermano se aferraba al joven con fuerza, como si deseara que nada en el mundo lo aparte de él, Mycroft había estudiado esos comportamientos, los Omegas despertaban ciertos sentimientos en los niños pequeños, especialmente seguridad, el contacto con un Omega mejoraba el carácter de los niños, especialmente cuando provenían de una familia de Alphas, como en el caso de ellos. Sin embargo tanto Eurus como él no presentaron los comportamientos que su hermano menor tenía, él necesitaba sentirse seguro bajo el cuidado del joven. Tal vez se debía al hecho de ser el menor o que de alguna forma muy rara, tenía la sensibilidad que a los demás les faltaba, como fuera, Sherlock era diferente.

 

─Hey, Sherlock, despierta─ Mycroft movió suavemente a su hermano para que abriera los ojos, sus padres lo habían enviado a despertar al par de bellos durmientes, sin embargo pasó diez minutos analizando el lugar y el rostro de Greg antes de cumplir su tarea. Repitió un par de veces el llamado hasta que el castaño fue quien abrió los ojos, hallándose confundo al notar a Mycroft en su habitación.

 

─¿Mycroft, qué haces aquí?─ se sobó los ojos intentando enfocar al Alpha. Sherlock se removió en la cama con desgano aferrándose aún más a Greg.

 

─Tus padres nos invitaron a desayunar… perdona por entrar, pero es hora de bajar─ el pelirrojo susurró suave sus palabras, el ambiente se había llenado de un espíritu de complicidad entre ellos.

 

─Sherlock, despierta─ susurró el castaño moviendo al pequeño ─Vamos a desayunar.

 

─Llévame─ pidió el niño aún adormilado. Como respuesta Greg salió de la cama con su pijama de gato y se puso las pantuflas, extendió los brazos a Sherlock que se arrojó a él, viendo a su hermano hasta que se aferró al castaño. Para disgusto de