, pero en vez de eso preguntó otra vez, incomodado por la situación—. ¿Pero por qué?

 También podría, querría, preguntar por qué nunca se sacaba la capucha al entrar en aldeas y en las posadas, o por qué siempre susurraba cosas contra la puerta en todos los lugares a los que iban, pero sentía que eso sería mucho. Oikawa lo miraba en silencio, pensando en quién sabía qué.

 —No sé si te hayas dado cuenta, pero los demonios no son muy bienvenidos en todos lados... —Dijo al fin, y mentiría si dijera que eso no le sorprendió—. ¿Recuerdas en tu aldea, en la forma que ellos me miraron? Y no sólo a mí. —Una sonrisa seca apareció en su rostro, y Yamaguchi sintió un escalofrío al recordar los ojos fríos de su gente. Miró al piso, pero Oikawa siguió hablando—. Además, mi nombre tiene cierta mala fama en algunos lados. Y antes que preguntes algo más, no, no pienso contarte el por qué.

 Eso lo calló por fin, y se quedó mirando el piso con una mueca. Nadie dijo nada hasta que Oikawa terminó lo que sea que estuviera haciendo al susurrar en la puerta, y se desplomó en la cama, sacándose la ropa pesada.

 —Aunque ya que hablamos de eso, tú también tendrías que dejar de transformarte a la vista de todos. Quién sabe con quién nos podríamos encontrar...

 —No tienen nada que preocuparse. Sólo soy un cuervo.

 —Si bueno, tampoco es como si fueras humano. —Respondió con una sonrisa, cerrando los ojos. Yamaguchi lo miró extraño, pero siguió con una sonrisa tentativa.

 —Por lo menos no soy un demonio. —Oikawa alzó una ceja.

 —No, claro que no. Eres un simple hijo de un hada que te cambió al nacer. —Abrió un ojo y lo miró—. De cualquier modo, no lo hagas, puede llamar la atención.

 No le gustaba el tono con el que hablaba, pero estaba muy cansado para replicar y esa conversación no estaba yendo para ningún lado. Se acostó en su propia cama, listo para dormir.

 —Está bien, Oikawa-san.

 

 ¿Se arrepentía de haberle pedido a Oikawa que le enseñara? No particularmente, ya que le había prometido enseñarle cuando por fin estuvieran en territorio de demonios, en su hogar. ¿Se arrepentía de haberle pedido a Oikawa, específicamente? Bueno...

 —No puedo esperar a estar en casa, después de todas estas posadas me vendría bien un buen baño caliente. Aunque a ti te vendría mejor. —Comentó con una risa.

 —Oikawa-san, nunca me contó nada de su hogar, ¿cómo es? —Preguntó con una ceja levantada, con un poco de fastidio y curiosidad, agregado al cansancio de haber volado por horas, pero Oikawa sólo negó con el dedo.

 —No no, Yama-chan, recuerda que es una sorpresa. —Respondió y Yamaguchi sólo pudo rodar los ojos.

 Había veces que se arrepentía de haberle pedido a él, específicamente, ya que con el tiempo descubrió que además de escalofriante podría ser realmente excéntrico y extraño. Paranoico también y Yamaguchi estaba cien por ciento seguro que estaba metido en asuntos turbios, pero prefería dejar eso de lado. Un suspiro interrumpió sus pensamientos.

—Quisiera estar en casa. —Repitió en voz baja, pero esta vez con un sentimiento curioso. Yamaguchi lo miró expectante para que siguiera hablando, lo cual era obvio que iba a hacer—. Por esta época es temporada de lluvias, ¿sabes?

 —¿Temporada de lluvias?

 —Una semana entera de lluvia, todo el día y noche. —Hizo una mueca, recordando la forma en que entraban las gotas en su humilde casa.

 —Qué horror.

 —Al contrario, esa semana suele ser muy tranquila. —Replicó, sin decir nada más. Yamaguchi pensó que iba a agregar algo, pero luego de un par de minutos de los cascos del caballo llenando el silencio entre los dos él decidió preguntar, con genuina curiosidad.

 —¿Por qué?

 —Los demonios no practican magia durante esos días. —No podía ver su cara, pero podía sentir una sonrisa en sus palabras—. Descansan sus poderes, mientras que la energía natural de la lluvia nutre la ciudad. —Yamaguchi se quedó en silencio, un poco sorprendido por esa declaración y también por la sinceridad con la que hablaba su maestro.

 —No sabía que la lluvia haga eso... —Se mordió el labio, antes de seguir—. En mi aldea siempre fue algo malo. Las calles se inundaban, los caminos quedaban hechos barro, y caía agua dentro de las casas. A veces podías conseguir varios animales pequeños que murieron en la inundación, pero en general las lluvias traían mala suerte.

 Para su sorpresa, luego de unos segundos en silencio Oikawa rió, disipando la atmósfera tranquila que se había comenzado a formar.

 —Esa es la diferencia entre nosotros, Yama-chan. —Su voz dejó de tener ese tono solemne que había adoptado y volvió al burlón de siempre, con un semitono agresivo que Yamaguchi no pudo evitar notar—. Si sólo hubieras ido a mi reino desde el principio en vez de quedarte en esa aldea tuya.

 —Yo... ¿perdón