esos actos de cariño se perdieron para el mundo. Sólo las dos incógnitas figuras grises se percataron de ellas.


oOo


Era de noche, estaba oscuro y seguían avanzando. Uchiha todavía no daba la orden de detenerse y el mayor avanzaba incansable junto a él. Se habían desviado un poco de la línea de la frontera, cuestión que al inicio Kisame juzgó accidental. Sin embargo, al no retomar el camino original, pensó que era intencional. Cuando vio a lo lejos las luces difusas de una aldea, supo que había ganado este juego.

Menos de una hora después se estaban registrando en un hotel. Pidieron la habitación al fondo del pasillo; alegaron que estaban cansados por el viaje y no deseaban levantarse temprano. Durante todo momento Hoshigaki mostró su amplia sonrisa tiburonesca, aspecto que asustaba a los desconocidos y divertía a Itachi. Obviamente, el mayor estaba feliz y eso se debía a las expectativas que albergaba. Nada más al entrar en la habitación, Itachi le dio un pequeño revés (sólo por el gusto de dominarlo).

La comadreja se metió al baño del cuarto y cerró. Se permitió el mundano placer de una ducha caliente y larga mientras su compañero esperaba impacientemente. Al salir, le dedicó una mirada inexpresiva y le ordenó darse un baño. Kisame no alcanzó a sentirse ofendido por tal cosa. Itachi se sentó en el borde de la cama a cepillarse el cabello y lo ignoró monumentalmente.

Uchiha amaba ordenarle.

A veces, el tiburón creía que la mayor fuente de placer para el joven era el extenso juego previo al sexo. Tal vez el orgasmo no se comparara a la sensación de mandar sobre él. Itachi amaba controlarlo, darle órdenes. Nada nuevo bajo el Sol. La comadreja de Konoha tenía cierta predilección por estar arriba y era extraño que renunciara a esa posición. La primera vez que tuvieron relaciones el joven se portó complaciente y dispuesto a todo, pero ésa fue una condición que pasó pronto.

Al tiempo que se quitaba la ropa para ducharse, Kisame chascó la lengua y entonces sonrió. No era secreto que a él le gustaba estar abajo. La voz mandona de Itachi le daba escalofríos que rozaban fibras sensibles de su cuerpo.

Hoshigaki se duchó rápidamente. Al abrir la puerta descubrió que el cuarto estaba a oscuras, por lo que dejó encendida la luz del baño mientras iba a prender la de la habitación.

—Apágala —comandó Itachi al instante— y apaga también la del baño.

—¿Quieres dormir? Creí que… —empezó a decirle el tiburón al bulto entre las mantas. No obstante, se interrumpió.

Uchiha se incorporó a medias y le mostró unos ojos que estaban lejos de tener sueño y un torso blanco y desnudo.

—Apaga la luz —repitió la comadreja con voz suave, profunda, atrayente.

Oh, ¿quería hacerlo en la oscuridad? Él no se iba a negar. Tendría que explorar su cuerpo con las manos, devorarlo con el tacto en lugar de con la vista.

La habitación quedó a oscuras y el peso de Hoshigaki incordió el colchón. La toalla que traía alrededor de la cintura fue dejada atrás. Se preguntó si Itachi se encontraría en la misma condición de desnudez total y la perspectiva de descubrirlo con sus manos le llenó la cabeza de ideas y las zonas sensibles de su cuerpo con sangre.

Uchiha apartó las mantas y recibió al tiburón. Le besó la manzana de Adán mientras el otro paseaba curiosas manos por una piel que no era suya. Sintió que le tocaban un rosado pezón, el lunar junto a su ombligo fue visitado en una caricia breve, un dedo áspero presionó el hueso de su cadera. Se prendió del cuello de Kisame cuando su entrepierna fue explorada descaradamente, le clavó los dientes y aguantó la respiración.

El mayor gruñó el nombre de su compañero.

Itachi se removió. El tacto del otro era carente de reparos, como si llevaran toda una vida haciendo estas cosas. Pero no era así. Aunque eran equipo desde hacía muchos años, este tipo de contacto era nuevo, su nacimiento se remontaba a unos pocos meses atrás, así que Uchiha no distaba demasiado del virgen que una vez fue. Caso contrario era el ninja de Kiri, quien no se avergonzaba de su desvergonzado y largo historial sexual. En realidad, el control que el joven ejercía en los demás terrenos de su relación encontraba su punto más frágil en la cama. Ah, pero Itachi no renunciaba al poder de buena gana.

—Muérdeme —le ordenó la comadreja.

—¿Dónde?

—En la espalda.

Se puso boca abajo sin esperar contestación. Se libró de la intrusiva mano que le acariciaba la entrepierna y se ganó unos dientes feroces en la espalda. Cualquiera diría que le estafaron con ese intercambio, pero a él le tenía sin cuidado. Kisame le enseñó lo placentero de las mordidas y se aficionó a la práctica. ¿Qué decir? Le encantaban los dientes del tiburón.

El hombre de piel azul le dio una palmada en el trasero al tiempo que le besaba el omóplato. Lo que comenzó con unos labios cariñosos terminó en una herida sangrante que estremeció el cuerpo del joven. Itachi gimió cuando la lengua del mayor recogió la sangre que él mismo hizo brotar. Luego, Kisame le dio un chupetón sobre la herida, fuerte, inmisericorde, y se movió hacia abajo.