el departamento de Zayn a sólo tres cuadras todos nos dirigimos ahí.

Y todos nos despertamos con una cruda terrible (a excepción de Mia y Harry, que casi no habían tomado anoche).

Ahora, la cosa estaba así: Quería que un camión me pasara encima, o que un rayo me matará.

Estaba tan avergonzada en este momento al recordar lo que había hecho anoche. Y ligeramente confundida, en realidad.

¿Por qué Harry y Louis habían reaccionado así ayer?

Suspiré mirándome en el espejo, observado mis ojeras y mis mejillas pálidas. Me veía enferma... y me sentía enferma.

Nunca, jamás, volvería a probar una maldita gota de alcohol.

Alguien tocó la puerta, y yo murmuré un "ocupado", que no fue oído por la persona al otro lado de la puerta ya que entró. Alcé la cabeza, viendo a Harry a través del espejo.

Me giré para verlo de frente, y noté su mirada. Era una mirada que no supe identificar, ¿enojo? ¿tristeza? ¿decepción? ¿dolor? No lo sabía, pero nunca había visto esa mirada en Harry.

Y joder, hubiera querido no hacerlo nunca.

"Lo siento, pensaba que no estaba ocupado" se disculpó rápidamente cerrando la puerta.

Me quedé unos segundos con la mirada perdida, antes de mascullar un 'mierda' y girarme al lavabo, para lavarme la cara y despejarme. Así, esperando también menguar el fuerte dolor de cabeza que tenía.

Una hora después, todos estábamos en la sala desayunando (ya que la cocina no era lo suficiente grande para cinco personas). Liam, Danielle, Perrie y Mia se habían ido hace poco, lo hubiera hecho yo también, si Niall no se hubiera ofrecido a llevarme él a casa después del almuerzo.

Niall se encontraba a mi lado, hablándome de la linda pelirroja que le había dado su número ayer en el bar. Yo sólo asentía de vez en cuando, mordiendo mi tostada y tomando jugo de manera automática. Pero mi mente estaba divagando en lo que había pasado ayer.

Dios, había besado a Louis, ¡a Louis Tomlinson! Uno de los chicos más codiciados de la preparatoria. (Los demás eran Zayn -novia-, Niall -idiota-, Liam -novia- y Harry -gay-) y a Louis lo etiquetaríamos como -imposible-, ya que no se había enrollando seriamente con ninguna chica desde que había comenzado la preparatoria, (o algo así le había contado Danielle).

¿Había hecho mal en besarlo ayer? Es decir, no era fea, o no tanto como para que Louis no me correspondiera ni estando borracho y luego me empujara así.

Miré a Harry, quien no despegaba la mirada del televisor mientras bebía su vaso de jugo, en el sofá individual.

Louis estaba al lado contrario de la habitación, recargado en la ventana abierta, fumando su (probablemente) cuarto cigarro. No había desayunado, ni siquiera había hecho sus típicas bromas en toda la mañana.

Preocupante.

Zayn estaba sentado al lado de Niall, alternado su vista entre Louis y el televisor. Su semblante estaba serio, más de lo normal. Lo atribuí a la cruda, y a que no estaba Perrie con él.

"Entonces ella me dijo, 'tu cabello es lindo, y se vería más lindo entre mis piernas', ¡¿lo puedes creer, Babi?!" exclamó su amigo rubio, dando un mordisco a la tostada y bebiendo un trago de jugo.

"Eso es genial, Ni" afirmé sonriendo, divertida por molestar a mi amigo. "Y sorprendente, pensé que ese cabello sólo servía para ahuyentar a las chicas, pero veo que me equivoqué."

Niall abrió la boca con falsa indignación, pero cuando me iba a contestar alguien se le adelantó.

"Joder. No es en lo único que te has equivocado últimamente, chica" dijo con tono tosco y molesto.

Y no, no lo dijo Harry.

Ni Louis.

Fue Zayn.

 

 


VII


Después del comentario de Zayn se hizo un silencio lleno de tensión en la sala, y cuando Niall me miró no dijo nada, sólo con una sonrisa triste dijo que ya era tarde y que era hora de que me llevara a casa.

Di un torpe 'gracias por el almuerzo, nos vemos', (que no fue respondido por nadie) y salí del departamento junto con Niall, que se notaba un poco incómodo. Tomó prestado el auto de Zayn y me comentó que Liam había ido a recoger su camioneta temprano, en la cual habíamos llegado todos ayer al bar. En el camino no parloteó como siempre lo hacía. Sólo prendió la radio y se dedicó a mirar el camino.

Cuando estaba a un minuto de llegar a casa atreví a preguntar finalmente.

"¿Por qué todos actúan como si hubiera hecho algo muy grave después de eso?"  No especifique el qué, ya que a estas alturas era algo obvio.

Niall no respondió.

Cuando se estacionó adelante de mi casa suspiró y me dedico otra sonrisa igual a la de hace unos minutos en el departamento de Zayn. Una sonrisa triste, y una mirada que, a pesar de que aún había cariño en ella, también había un sentimiento que no supe identificar, (uno ligeramente parecido al que había en los ojos verdes de Harry esta mañana, cuando