—Viejo, ¿ese es tu perro?

Ah, genial.

Kaminari Denki es la última cosa con la que Bakugou quiere lidiar en este particular viernes por la tarde. Ya ha pisado mierda de perro —dos veces— y los diez dólares que su mamá le había dado para comprar algo de comer desaparecieron hace medio kilómetro. Sus orejas se calientan mientras hierve de rabia, pensando en la comida que se está perdiendo, sus zapatos estropeados y la estúpida cara de Kaminari Denki.

Justo cuando piensa que su día no puede empeorar, Kaminari se agacha para acariciar a su perro, no puede evitar pensar que es—

—…tan lindo! ¿Cuál es su nombre? —Kaminari levanta la mirada y sonríe burlonamente—. Apuesto a que es algo tonto como Blasty.

—Su nombre es Doe, maldito, y quita tus manos. Seguro las tenías metidas en tu culo antes de llegar aquí o algo.

—Oye. —Él voltea sus ojos—. Yo me exfolio. Como sea, bueno, ¿ya conociste a Spark?

Los ojos de Bakugou siguen la correa hasta que llegan a lo que tiene que ser uno de los cachorros más lindos que ha visto nunca. Le toma toda su fuerza no dejar de hacer lo que está haciendo y robar la maldita cosa.

—Es lindo, ¿verdad? ¡Es un corgi! —Kaminari se ve extremadamente orgulloso, con sus mejillas coloreándose y los ojos brillando, y a Bakugou se le revuelve el estómago. Gruñe mientras Kaminari se levanta y se quita el polvo torpemente.

—Tú…

El estómago de Bakugou emite un bajo y agresivo gruñido, claro, interrumpiendo a Kaminari.

—…quieres ir a comer algo? —Kaminari se ríe y Bakugou siente sus orejas acalorarse, frunciendo el ceño. Refuerza el agarre en su cadena cuando recuerda que la comida, de hecho, cuesta dinero y, bueno...

—Estoy pobre como la mierda. 



Kaminari se ríe porque es fastidioso, rudo y desagradable, y desliza su brazo sobre los hombros de Bakugou.

—Mi casa no está muy lejos de aquí…

No está parafraseada como una pregunta, así que Bakugou lo deja hasta ahí, observando atentamente a sus perros jugar entre ellos. Kaminari camina hacia adelante tentativamente. Bakugou lo sigue. Llama a su perro y se encaminan a la casa de Kaminari con manos sudadas y un silencio tenso.

Cuando finalmente llegan, y está sentado en la cama de Kaminari con un vaso de agua y una manzana, Bakugou observa la habitación —una figura de All Might idéntica a una suya, ¿unos calzoncillos? ¿o shorts? en su vestidor y la portada de… algo asomándose por debajo de la cama. Bakugou se estremece y aparta sus ojos. Observa a sus perros acurrucados juntos mientras que Kaminari vuelve de la cocina.

—Realmente se agradan, ¿eh? —Kaminari le da a Bakugou una sonrisa ladeada mientras que se deja caer en su cama con dos platos de algo que se ve completamente incomible.

—Eso se ve como mierda —dice Bakugou.

—Tú te ves como mierda. —Kaminari toma una mordida, haciendo muecas. De verdad, la arruga de su nariz no hace que el estómago de Bakugou se revuelva otra vez. Nop. Para nada. Rueda sus ojos cuando Su Propia Mascota se mueve y acomoda su posición para reposar su cabeza en el zapato de Kaminari.

Traidora.

Kaminari sonríe y le acaricia la cabeza, dejando su plato sin comer a un lado. —Le gusto.

Sí, piensa Bakugou, no es la única. 

Se maldice a sí mismo en voz baja por siquiera pensar de esa manera, aunque no tiene que meditarlo tanto tiempo antes de que Kaminari vuelva a hablar.

—Estaba pensando. —Kaminari ladea su cabeza y lo mira pensativamente—. ¿Doe es diminutivo de algo?

Los ojos de Bakugou se abren y se sonroja intensamente.

—…Explodo —murmura, y Kaminari no para de reír hasta que la mamá de Bakugou lo llama para que regrese a casa.