sobre del bolsillo de su pantalón y se lo lanza a Harry.

—Llegó esta mañana —dice escuetamente.

Harry toma el sobre, que viene a la atención de los Sres. Potter, Weasley y Weasley, escrito con una letra elegante y estilizada, y lo abre. Es una invitación a la inauguración de la tienda de Malfoy.

—¿Por qué te la has guardado? —pregunta, molesto.

—Porque no vamos a ir —responde Ron—. La inauguración es el día 31 de octubre. Ya sabes que en esa fecha tenemos mucho trabajo. Y luego hay que llevar a los niños al Truco o Trato…

Harry le dedica una mueca burlona.

—Y por una vez, podrías llevar tú a tus hijos, sería una gran novedad para ellos —dice.

El rostro de Ron se cubre de un ligero sonrojo.

—Y tú deberías buscarte una vida, así no tendrías que depender de la vida que vivimos los demás —dice.

—Chicos… —murmura Hermione.

—¿Qué insinúas, Ron?

—Que ya es hora de que dejes de esconderte.

—Chicos…

—¿Ah, sí? ¿Y de qué se supone que me escondo?

—De ti mismo, Harry.

Hermione mira a ambos hombres y decide callarse, a la expectativa.

—Mira, ya es hora de que alguien tenga esta conversación contigo —Ron se arrellana en su silla, dispuesto a coger al hipogrifo por el pico—. Tenemos la misma edad, un buen trabajo, que nos permite vivir desahogadamente, amigos comunes… Hemos compartido muchas cosas, Harry, buenas y malas, pero ya es hora de que afrontes la realidad, hermano. Necesitas a alguien a tu lado, a tu propia familia —su voz se endurece—. Y no lo vas a encontrar en Malfoy.

—¡Yo no he dicho que quiera nada con Malfoy! —se defiende Harry, rojo como la grana— Pero no veo por qué no podemos comportarnos de forma amigable con él.

El pelirrojo hace un gesto de exasperación.

—¡Oh, por favor! —Ron se ríe pero no hay el menor rastro de humor en su risa— Estás obsesionado con él desde sexto —afirma—. Pero, te recuerdo que es un sangre pura, Harry. Ni siquiera sabes si le gustan los hombres. Y aunque así fuera, nunca ha sido una persona de fiar, así que no te enredes con él.

—No tengo ninguna intención de enredarme con nadie —asegura Harry, cruzándose de brazos, a la defensiva.

—¡Pues claro que tienes que enredarte con alguien! —se exaspera de nuevo Ron—. Con un buen tío que te quiera, con el que puedas adoptar niños si queréis, alguien con quien puedas compartir toda tu vida, Harry.

Harry se ha quedado callado y ya no le mira.

—Mira a mi hermano Charlie. Lleva años viviendo con Ciprian. Les has visto un montón de veces en las reuniones familiares en casa de mis padres.

—Rumanía está muy lejos… —murmura Harry.

—¿De verdad que todavía crees que le va a importar a alguien si te gustan los hombres, las mujeres o ambos? —pregunta el pelirrojo— ¡Harry, por Dios! ¡Olvida de una vez todos esos prejuicios que te inculcaron los zoquetes de tus tíos!

Los ojos azules de Ron se clavan con tal intensidad en él, que Harry casi quiere fundirse con la silla. Han tenido conversaciones parecidas en el pasado de las que siempre ha logrado escabullirse y salir airoso. Nunca quiere hablar de su vida, ni siquiera con sus amigos. Porque él es más consciente que nadie de que su vida es una mierda. De que cuando por fin aceptó lo que realmente le gustaba, esta se desmoronó como un castillo de naipes. Sabe que Ron, bueno, Ron, su familia y los pocos amigos que comparten el secreto, piensan que está perdiendo un tiempo precioso y que debería buscarse a alguien antes de que se le pase el arroz. Aunque a los magos se les pase mucho más tarde. Desde su punto de vista, todo es muy fácil. Desde el de Harry, no lo es tanto. Al principio, tuvo un par de experiencias demasiado desastrosas como para que le quedaran ganas de repetir. No se lo ha contado a nadie. Después ha tenido algún que otro escarceo, nada importante, que no ha logrado dejarle satisfecho. Hace tiempo que finge llevar una vida moderadamente activa entre sus supuestas visitas al Soho londinense y los tipos que conoce en sus viajes de negocios —uno, en realidad, y lo único que hicieron fue cenar—. Teme que a sus amigos les resulte un tanto sospechoso que cada vez que celebran una cena u organizan una salida, su ligue de turno no pueda asistir. Pero mientras ellos no digan nada, Harry está dispuesto a ignorar sus caras de “aquí hay kneazle encerrado”.

—Es mi vida —suelta finalmente, porque realmente no sabe qué decir. Por más que le gustaría, no puede quitarle la razón a Ron—. Creo que es mejor que me vaya a casa.

—Oh, vamos, Harry… —se queja Hermione.

Ron no dice nada. Observa cómo el otro le da un último trago a su whisky, se levanta y convoca su abrigo desde