hacían más que moverse por su piel, por su abdomen y bajando por su cintura.
Si seguía así probablemente todas sus neuronas quedasen quemadas dentro de su cerebro porque no parecía ser capaz de formar una palabra.
-¡Oh! Ya veo... Me dijiste que no te habías acostado con ella.
-No lo he hecho. Los bóxers están en el coche, lo prometo, estaban empapados de agua y no me daba tiempo a cambiarme.
-¿Seguro?
-Lo prometo.
El chico quería confiar en su palabra, pero esa vez se lo estaba poniendo más difícil a cada momento pues aunque sabía que no le mentiría saber que no llevaba nada debajo lo dejaba confuso.
La rabia y la excitación se mezclaban en una lucha interna y por el momento no parecía que hubiese un vencedor.
-De acuerdo.
Gabriel volvió a sacar la navaja que llevaba en el bolsillo y tras abrirla la puso frente a la mirada del otro.
-¿Nervioso?
-Nunca.
Con el filo de la cuchilla comenzó a rasgar la tela que cubría su torso y es que la licra parecía deshacerse contra el metal porque en cuestión de segundos pudo contemplar la piel morena frente a él.
-¿Eres delicioso sabías?-Gabriel comenzó a lamer y morder la piel que quedaba a su alcance, comenzando por el cuello y bajando a llegar hasta los pezones endurecidos que se iban sensibilizando debajo de su lengua.
Adam no podía evitar gemir, quería sentir más y así se lo demostró elevando sus caderas.
-Aún no pequeño, esto es para mí.
-Por favor...-Era una súplica pero pareció funcionar ya que de nuevo con la cuchilla comenzó a rasgar la tela dejando libre su erección.
En aquel momento sus neuronas acababan de calcinarse,  porque podía sentir el frío de la cuchilla justo en el interior de su muslo derecho y eso era un signo claro de que no tenía permitido moverse.
-¿Sabes que no es necesario que me rompas la ropa? Podrías solo quitármela.
Su voz había sonado firme y aunque no sabía porque estaba diciendo eso hablar le sirvió para expulsar parte de la adrenalina que recorría su interior.
-Lo se pequeño, pero así es más divertido. Me gusta ver tu cara cuando me ves con la navaja en la mano, ver como controlas tu respiración, adoro como te brillan los ojos cuando la acerco a tu piel.-Había comenzado a mover el filo de la cuchilla, recorriendo la piel, acercándose a su erección y permitiéndose rozarla solo unos segundos. 

Después de oír aquellas palabras ya no pudo decir nada más, volcó toda su concentración en no moverse. 

Gabriel continuaba rozándole, cada vez de una forma más suave mientras con la otra mano apretaba su cadera para mantenerlo inmóvil contra el colchón.
Al cabo de unos minutos ya se había cansado de jugar con la navaja o más bien la necesidad de sentir la piel del otro se hizo demasiada y tras soltar el objeto en el suelo comenzó a repetir los movimientos pero esta vez con sus dedos.
Adam gemía, rogaba y suplicaba entre susurros discontinuos. 

-Gaby.. por.. Gaby... más...necesito..-La incapacidad de formar una frase seguida le estaba poniendo nervioso, quería gritarle, pedirle más de una vez.
-¿Qué necesitas pequeño?-Su voz era dulce y eso era algo que solo mostraba con el, así que en parte ablandado por las súplicas comenzó a hacer más intensas las caricias.-Tranquilo, te tengo. 

Los dedos de Gabriel recorrían su erección de arriba a abajo una y otra vez, se mantuvo así hasta que oyó como el asiático sollozaba por la frustración. 

-¿Te duele? ¿O estas enfadado?-Quería contestar, de verdad que si, pero justo en ese momento notó como una mano le envolvía masturbándole a un ritmo pausado.
-Asi es como me siento yo cuando quedamos y no llegas a la hora que habíamos dicho, o cuando te oigo hablar con ella por teléfono, o simplemente cuando veo como te mira como si fueses suyo. -La rabia había aumentado considerablemente y según iba hablando los movimientos eran cada vez más rápidos. 

Le faltaban solo unos segundos, estaba seguro de que con tres movimientos más llegaría al alivio por ello cerró los ojos para entregarse al placer, pero justo cuando ya sentia el cosquilleo previo al orgasmo Gabriel detuvo la fricción.
Miró fijamente al hombre que tenía entre sus piernas y vió como este le observaba con una sonrisa en los labios. 

-¿Qué pasa Gaby?-Se había sorprendido a si mismo al notar que aún mantenía la capacidad de hablar.
-Tu me has tenido tres horas esperando. ¿De verdad crees que iba a ser tan fácil?-Habia sarcasmo en la pregunta y por eso no quiso dignarse a contestar.
Si de verdad estaba tan enfadado como para dejarle así entonces era mejor marcharse y tras incorporase como podía intento quitarse las telas que rodeaban sus muñecas.
-¡Ey! ¿Qué haces?- Gabriel se sentía confuso, solo habían estado así poco más de una hora pero parecía que se había excedido pues estaba claro que Adam quería marcharse.
-Bueno, si estás tan enfadado es mejor que me vaya.-La frustración hablaba por el y aunque no quería marcharse seguía revolviéndose y tratando de librarse de las ataduras.
-¡Ey, para! Te harás daño al final. Confía en mí por favor.-Esas palabras