-les saludaba Felicia-. ¿Qué tal esa cita?

-No quiero soltarle desde anoche-confesó Misha-. No quiero tenerle lejos.

Jensen sonrió, el sentimiento era mutuo.

-Eso es muy bonito. Es más, diría que sois la pareja más unida que he visto por aquí. ¿Qué pasó en esa cita?

-Todo… Fluyó-explicó Jensen-. Hacía mucho tiempo que eso no pasaba. Creo que… Recuperamos la confianza. De lo único que tengo miedo ahora es de soltarle-rio emocionado.

-Vale, pues creo que ahora entramos en una zona algo más… Subida de tono. El sexo-a la pareja se le borraron  las sonrisas de las caras-. Deduzco que es un tema delicado, pero es importante. Esa confianza que decías… Hay que recuperarla en todos los ámbitos. ¿Cada cuánto tiempo tenéis relaciones?

-Hace meses que no tenemos-contestó Misha con resignación.

-No pasa nada-les consolaba-. No es tan grave como pensáis. La imaginación siempre supera la realidad. ¿Solíais ser activos en la cama?

-Bueno… Algunas veces nos daban arrebatos, pero la mayoría… Era relajado, despacio.

-Lo relajado no está mal. Es bueno poder hacer el amor con tu pareja con frecuencia, que sea… Profundo a un nivel más espiritual que físico. Pero también es bueno innovar, hacer realidad algunas fantasías, experimentar… Por ejemplo, en las posturas.

-Nuestro repertorio eran dos o tres-Jensen se rascó la nuca.

-¿Juguetes, lubricantes…?

-Nunca usamos juguetes-contestó Misha-. Lubricantes de distintos sabores sí, pero no juguetes.

-¿Os contabais vuestras fantasías?-Misha y Jensen no abrieron el pico, dieron la pregunta por respondida; era obvio que no-. Pues chicos, buenas noticias, hemos dado uno de los principales problemas. Sé perfectamente que alguna vez habréis tenido fantasías, o sueños eróticos. Y quiero que os confeséis uno ahora mismo.

-¿Ahora?-Felicia asintió-. ¿Aquí?-Felicia volvió a asentir-. De acuerdo, no sé…

-Siempre pensaba en estamparlo contra algo y hacérselo en el suelo-dijo Misha, dejando a Jensen con los ojos abiertos como platos, girando la cabeza lentamente hacia él-. Sobretodo cuando…-se aclaró la garganta-. Cuando me ponías esa cara que me solías poner.

-Es un buen comienzo-dijo Felicia-. ¿Qué hay de ti, Jensen?

-Yo… Yo me acabo de quedar a cuadros-sonrió nervioso, cruzándose de piernas, pensando que hacía tiempo que no tenía una erección por culpa de Misha-. No sé, supongo que… Eso de probar cosas nuevas no estaría mal… Alguna postura, algún… Accesorio.

-Creo que yo podría hacer un par de recomendaciones en ese aspecto.

-¿Ah, sí?-Jensen se ponía más nervioso a cada segundo, y tuvo que aclararse la garganta.

-No sois personas de emociones fuertes, ¿me equivoco?

-Bueno…

-Creo que para soltaros un poco estaría bien algo sencillo. Como un juguete de plumas para estimular la piel, hacer cosquillas… Algo de tortura erótica, ¿me seguís ? A veces no hacen falta juguetes muy típicos como un estimulador de próstata o un anillo. Basta con conocer bien el cuerpo de la otra persona y estimular donde se debe.

-A mí lo de las plumas me suena bien-dijo Jensen.

-Yo me decanto más por el vibrador-contestó Misha, sumando otro corte a Jensen.

-Eso lo decidís vosotros. Habladlo, decidíos por lo que os haga sentir más cómodos y creáis que os vaya a dar más placer a ambos. Eso es lo importante. Y lo de las posturas no es tan difícil si habéis probado tan pocas. ¿Qué solíais hacer?

-El… misionero-dijo Misha-. Doggy… Y bueno, alguna vez probamos el 69, pero no solíamos hacerlo mucho.

-No está mal. En realidad es fácil, basta con echarle imaginación.

 

DÍA 4

Era a Misha al que le tocaba cerrar la cafetería ese día, y seguramente llegaría tarde. Jensen sabía que Misha no dejaría solo a Jared a cargo de la cafetería. Decidió que era hora de hacer algo también.

-¿Jensen?-Le llamó Misha cuando llegó a casa.

Jensen respiró hondo antes de salir de la habitación, miró el interior de la bolsa que tenía en las manos al ponerse de pie, y por fin reunió el valor para salir al comedor.

-Hola.

-¿Qué hacías?

-Nada, pensaba-respondió, yendo hacia él, dejando la bolsa en el sofá primero-. ¿Sabes? En terapia… Conseguiste… Conseguiste excitarme un poco-musitó-. Nunca habías dicho cosas tan directas.

-¿Qué hay en la bolsa?-respiró despacio.

-He… Tenía la tarde libre y he comprado un par de cosas-sonrió nervioso-. ¿Sigues… Pensando en estamparme contra algo?-Misha no sabía contestar, aunque la respuesta estaba clara. Jensen se concentró un momento, cerrando los ojos. Cuando los volvió a abrir, tenía una expresión seria y mantenía la mirada clavada en él. Entonces alzó las cejas y ladeó una sonrisa insinuante.

Misha se lanzó a sus labios con ferocidad, mordisqueándole.

-Dios… Cómo echaba de