él es un hombre lobo pero posee ciertos poderes, es algo extraño, al parecer su madre era una bruja, que si te lo preguntas no son lo mismo que los hechiceros, los hechiceros, al igual que las meigas, nacen con el poder, pero los brujos y brujas invocan a poderes y fuerzas oscuras para obtener poder y hacer magia, Jeremy nació con la condición de lobo, pero su madre le puso una marca de poder que le permite poder usar cierta magia, esas cosas, como comprenderás, no están permitidas por los cazadores, ni la existencia de los brujos, así que cuando estos supieron de la existencia de Jeremy y su madre les dieron caza, matando a su madre y a su padre y dejando a él casi muerto,  Luke encontró a Jeremy en el claro del bosque casi muerto, lo trajo aquí y Gradel se hizo cargo de él. – relató Jess.

-Que historias tan tristes... Y yo pensaba que era un desgraciado... – musité con tristeza agachando mi cabeza.

-Bueno, lo que a ti te han hecho es algo horrible también Stiles, no se lo desearía a nadie como tú. – me consoló Brad poniendo una mano sobre mi hombro.

Alcé mi vista hacía él e intenté sonreír, pero solo me salió una mueca.

-¿Y Gradel? O sea el Maestro. – pregunté cambiando de tema, no quería pensar en lo que me había ocurrido.

-Bueno lo único que sabemos a ciencia cierta es que él, es el hijo de Loki, por lo que tengo entendido, es como una especia de semidiós. Según la leyenda Loki es un Dios pagano, Dios del caos, la destrucción, las travesuras y la diversión, también impartía una justicia poética, fue encerrado junto a los demás Dioses paganos en la dimensión Regin por Hefístope. Sinceramente el Maestro no habla de eso, así que poco sabemos. – contó Brad.

-Tenemos que ir con el Maestro ya, él quería mostrarte algo y empezar con tu entrenamiento. – comentó Jess.

-Vamos Stiles, no tengas miedo, ahora no estás solo. – susurró Brad en mi oído tomando una de mis manos y guiándome por el camino.


Narrador Omnisciente:


Enfrente del pozo de las revelaciones se encontraba Gradel con una sonrisa maligna en su rostro y su cuervo al lado.

-¿Qué te parece Finister? Es tan patético ver como esos lobitos y amigos buscan al pequeño Stiles... Lo que no saben es que cuando lo vuelvan a ver él ya no será el mismo y estará allí para matarlos y sembrar el caos en Beacon Hills... Aunque aún no quiera lo hará y más después del truquito que le tengo preparado, la oscuridad está ahí, dentro de él, su dolor y su poder son inmensos, será el mejor de mis soldados, el más poderos y oscuro, ya lo veras Finister... Traeremos el caos y la destrucción a Beacon Hills, como padre me dijo que hiciera.

Y Gradel empezó a reír de forma tenebrosa y gutural, de tal manera que helaría los huesos de cualquier ser humano o sobrenatural.

Al poco de dejar de reír entró Luke.

-Maestro, Jess y Brad están llegando con Stiles.

-Vale, diles que pasen, les estoy esperando. – le ordenó a Luke.

-De acuerdo maestro. – dijo Luke retirándose.

-Que empiece el juego Finister... – murmuró Gradel.


Stiles:


Llegamos hasta unas especies de catacumbas que se encontraban debajo de la casa.

-¿Es aquí? – pregunté cuando paramos delante de una puerta donde se encontraba recargado Luke.

-Por fin llegan, el Maestro está esperando a Stiles dentro. – dice Luke sin ninguna expresión en su rostro.

-Perfecto, entonces vámonos. – musitó Brad arrastrándome dentro de la estancia.

Una vez estuve dentro puede observar que era un lugar un tanto tenebroso, había una especie de pozo antigua en medio de la estancia, todo estaba lleno de velas, que era lo único que iluminaba la estancia, había un cuervo negro que me miraba raro, o eso creo yo, también un escritorio con pergaminos y libros antiguos, una silla y muchiiiisimo polvo, esto necesitaba una buena limpieza...

-Hola Stiles, ven, tenemos que hablar. Jess, Brad, Luke, gracias por todos, podéis iros, cuando Stiles termine se reunirá con vosotros. – ordenó el maestro pero con una sonrisa amable en su rostro.

-Si Maestro. – dijeron todos.

-Te veo luego Stiles. – se despidió Jess.

-Estaremos arriba. – dijo Brad.

-Suerte. – se limitó a decir Luke.

Un escalofrío recorrió mi cuerpo, no quería quedarme solo ahí y menos después de que me deseara suerte Luke ¿qué me iban a hacer? El pánico empezó a apoderarse de mí.

-Tranquilo Stiles, no voy a hacerte nada. – me habló el Maestro con voz suave y calmada, como la que se usa con un animal herido, para así intentar tranquilizarme y no asustarme.

-¿Por qué no se pueden quedar? – pregunté temeroso.

-Stiles... Yo nunca te haría daño, yo no soy como ellos, como los que te dejaron de lado, yo te acepto como eres, con tus defectos y virtudes, con tu luz y tu oscuridad. – dijo Gradel