dos horas conduciendo por carreteras internacionales,atravesaron algunos pueblos pequeños, poco después de eso comenzaron a tomar rutas alternas,caminos de tierra y caminos llenos de maleza y árboles tan altos que parecía que se inclinaban sobre el coche.

Volvían a la carretera internacional para volver a salir 5 minutos después.

Nunca pararon a recargar el tanque lo cual era extraño ya que dudaba que un BMW negro tuviera rendimiento para 12 horas,lo que le hizo pensar que debía tener algún tipo de tecnología nueva que lo permitiera. 

Tampoco pararon a comer, lo que tenia a Zayn con un latido en la sien derecha y de muy mal humor.

Intento averiguar exactamente a donde lo llevaban pero por más que se concentróno pudo conectarse que ninguno de los 2 agentes que iban en la parte delantera del coche.

Tampoco con el coche de atrás que los custodiaba desde que salieron del aeropuerto.

Eso le dio algo para distraerse, que había diferente esa vez y hacia algunas horascuando había logrado sacar información del agente en el aeropuerto.

Pensó que quizá tenia que ver con la intensidad de sus emociones,pero en esemomento tenia muchas emociones mezcladas además de sensaciones,al final solo concluyó que no sabia nada acerca de sus habilidades singulares.

Alrededor de la media noche cuando se estaba quedando dormido sobreponiendose al hambrey al dolor de cabeza algo estalló contra un costado del coche.El carro se sacudió con todos sus tripulantes y volvió rápidamente a la carretera.

Cuando Zayn se pudo sobreponer a la modorra sintió como el coche acelerabay ya sentado pudo ver que el cristal del lado del conductor estaba estrellado,habían tratado de matar al agente disparando desde algún lugar en la oscuridad.

Rápido se giro para buscar a los agentes de apoyo en el coche de atrás pero ya no estaban, e habían hecho cargo de ellos.

Un segundo disparo dio contra el cristal junto a Zayn, cosa que le hizo entrar en pánico.

-que diablos esperan para pedir refuerzos- grito Zayn.

Ninguno de los agentes contesto, pero pudo ver que hablaban por un auricular, distinguió frases sueltas.

-estamos bajo ataque, repito, estamos... el parloteo se vio interrumpido cuando una serie de disparos estrellaron el vidrio trasero.

-operación de transporte esta comprometida-

Zayn guardo silencio

-el paquete esta en peligro.

No es que fuera un experto en el lenguaje secreto que hablaban los agentes pero entendió lo que habían dicho.

Una nueva especie de horror casi lo descontrola, era la certeza de que los enemigos estaban dentroy su misión era impedir que Zayn llegara a donde tenia que ir.Zayn se hizo un ovillo en el suelo del asiento trasero,tratando de protegerse de los disparos aunque ninguno de los vidrios había cedido hasta el momento.

El coche comenzó a sacudirse de lado a lado,creyó por un momento que el conductor había perdido el control del vehículopero solo estaba tratando de evitar los disparos.

Pero las ráfagas siguieron deteniéndose contra el cristaly el metal del vehículo pero aun así no soportaría por mucho tiempo.

-vuelve al asiento, le ordenó el agente que no estaba manejando.

-saldremos de la carretera.

-no, dime que sucede.

-obedece maldita sea, ladro el agente cuando Zayn no hizo ningún intento por moverse.

Zayn negó con la cabeza.

-alguien a logrado infiltrarse saben que te transportamos y de que eres parte, ahora vuelve a tu maldito asiento.

-pero quien? Pregunto sin moverse, no podia más que sentir pánico al saber que intentaban detenerlo.

El agente mascullo algo que Zayn no escucho pero lo vio deshacerse del cinturón de seguridad,e inclinarse sobre el asiento para levantarlo del suelo.

Trato de huir de su agarre pero no había mucho espacio,las manos del agente se cerraron sobre sus brazoscon una fuerza de la que un humano no debería ser capaz.

El agente lo levanto hasta el asiento y trataba de poner el cinturón de seguridad.

Hubo una explosión esta vez mucho más fuerte y el sonido del cristal al ceder.

Algo caliente le escurría por la cara.

Los continuos disparos habían debilitado el parabrisas y al fin una bala había atravesado el cristal y el pecho del agente,que tosio sangre justo en la cara de Zayn antes de deslizarse muerto entre los asientos delanteros.

El ruido del cristal al ceder se repetía una y otra vez en su cerebro ensordecedor a todo lo demas.

El hombre muerto era lo único que cubría su rango visual.

Una maniobra brusca le hizo estrellar la cabeza contra el cristaly podía jurar que ahora había escuchado su cráneo romperse pero podía ver sido también el cristal,había una fractura a lo largo del cristal que iniciaba donde se estendia un mancha de sangre y cabello,su sangre y su cabello.

El dolor le paralizó aun mas.

Levanto la mirada cuando el auto se detuvo de pronto y patino un par de metros quedando de lado a una barricada de coches negros y hombres fuertemente armados.

Le pareció escuchar las hélices de un helicóptero deslizarse por los agujeros del parabrisas,pero no estaba seguro, el coche también estaba insonorizado.

El conductor intento dar marcha atrás pero en ese momentos una lluvia de balas golpearon el lado del carro que quedaba de frente a ellos.

El vidrio se lleno de grietas impidiéndole ver, las puertas rechinaban como si alguien las retorciera.

El auto se inclinó hacia la derecha cuando las llantas explotaron.

Ahora si estaba realmente