de profesión, vino a Inglaterra ha realizar una estancia en cirugía, la delataban sus manos, al tener un poco de cuarteaduras por el polvo de los guantes, a pesar de cuidarlas bien con manicura y cremas hidratantes, después de varios meses es irremediable que la piel se seque, seguramente una especialización en el hospital que labora John.

Cuando John y ella salieron la primera vez, Sherlock no tardó ni un minuto en activar el programa que había instalado para detectar teléfonos con su GPS, solo había que ingresar el número ahí se enteró que habían ido al cine y para su pesar y coraje después a un departamento en plena avenida de 22 Hertsmere Road. Una de las zonas más exclusivas de apartamentos ejecutivos, esa noche ni siquiera hizo el esfuerzo de dormir como cuando estaba en casos, para su pesar John no apareció en toda la noche, pero entonces se entretuvo en trazar un plan para quitarla de en medio. Algo le decía que esta ocasión debería sacar todo su arsenal e ingenio.

Pero todos los planes cada vez se venían abajo, al parecer la arpía como cariñosamente la llamaba a solas o frente a John, no le importaba si se enojaba, esta se le adelantaba. Como cuando pinchó el teléfono de su compañero, lo cual era tan sencillo, solo bastó con instalar el software necesario para que su móvil tuviera un segundo número oculto y secreto, que únicamente conocía él, una vez activado en el instante que John llamara a otra persona este le avisaría y podría escuchar la conversación. Además había podido crackear el cifrado GSM, la criptografía no era ningún problema para él, aprendió perfectamente a manejarla mientras estuvo en busca de la red de Moriarty.

Estaba medianamente consciente de que parecía una de esas personas que desconfiaban de su pareja pero no confiaba en esa arpía, solo dañaría a John y el no lo iba a permitir, cada día que pasaba solo veía más encandilado al médico y era algo que aunque no lo reconociera, dolía internamente.

Pero ella se dio cuenta de que espiaba sus conversaciones e hizo algo que anuló su cifrado y encriptó el teléfono de John y el de ella a la vez, maldición, debió darse cuenta de que alguien como ella se daría cuenta de las típicas señales como, consumo de batería rápido, sobrecalentamiento o quizás escuchó ruido de interferencia constante.

Era el segundo mes y seguían saliendo juntos, ahora John se quedaba los fines de semana en el departamento de ella, lo que le hacía enfurecer más, al grado de inventar cualquier pretexto para poder sacarlo de ese lugar, pero también al parecer otra vez se le había adelantado, esa, porque el teléfono de John no recibía sus mensajes ni llamadas.

Las suposiciones en ocasiones eran de temer porque podrían estar erradas, pero esta ocasión se había topado con otra Mujer, o mejor dicho había subestimado a la arpía, una vez Mycroft le había dicho que no hay enemigo pequeño y estaba comprobándolo, necesitaba sacarla de circulación y ya no tenía más ideas, cada día que pasaba, perdía un poco más a John.

Intentos de sabotear citas, fueron un fracaso las veces que la hizo de chaperon, ella no se inhibía en besarlo y abrazarlo, embarrarle su lápiz labial por el rostro de John, cuanto la odiaba en esos momentos. Porque… porque quería hacer eso mismo.

Finalmente su desesperación llegó al límite, llamó a su hermano, quien ya sabía lo que estaba ocurriendo y lo única respuesta que recibió de este, fue… solo díselo. 

¡Solo díselo!, ¡solo díselo!, ¡como si fuera tan sencillo, quién se creía ese gordo fofo!

Pero cada día que pasaba era igual o peor, una ocasión ella estuvo a punto de quedarse a dormir en Baker Street, de no ser por Lestrade y un bendito asesino serial lo hubiera logrado, por lo cual John se disculpó y salió tras él, se sintió satisfecho, aun los crímenes podrían mantenerlos juntos.

Era más que clara la aversión entre ambos, porque ella tampoco ocultó su antipatía, cuando estaban a solas, no paraba de hacerles gestos de discliplencia y disgusto; a diferencia de cuando estaba John presente, entonces era toda simpatía y dulzura y eso le disgustaba más. No era una arpía, era un demonio, un súcubo que había hechizado a John mediante un embrujo de sensualidad y él, él por una vez en la vida seguía sin ver una solución al problema.

Todo se fue al traste cuando después de cumplir tres meses saliendo, John decidió que era tiempo de tener un poco más de tiempo para ella, fue el colmo de todo, ahora definitivamente estaba abandonando los casos, lo dejaba solo y en un exabrupto, muy ajeno a Sherlock no lo pudo evitar y gritó con todo su ser diciendo, que no necesitaba de su punto de vista tan patético y mediocre, que a veces era igual o peor que el de Anderson. El gesto dolido de John fue lo que necesito para volver a ser racional, pero el daño estaba hecho.

John solo se giró para salir del apartamento dando un portazo, Sherlock se sentó en su sofá y escondió su rostro entre las manos, no quería pensar, no quería pensar, era ilógico todo esto. Aunque quisiera desprestigiarla, era prácticamente imposible había agotado todas sus ideas. Debía quizás ser sincero como le dijo Mycroft,