él el resto de tu vida?” Ni siquiera me miraba mientras le hablaba. Hasta que dije lo siguiente. “¿O sólo el resto de la suya?” Entonces, sus ojos, como dos agujas, se clavaron en los míos. Nunca había sentido tanta hostilidad hacia mí.

“Fuera” respondió, prácticamente escupiendo la palabra.

“Ve a verle” fueron mis últimas palabras antes de salir de la cocina. La adrenalina me recorría el cuerpo. Sanji y Zoro discutían así constantemente. Yo mismo había sido testigo de peleas no tan amistosas. Y parecían adictos a ello, a este subidón de adrenalina. Este nudo en la garganta que ellos solucionaban alzando la voz. Yo no soy así, yo no podía encontrar placer en este tipo de encuentros.

Esa noche apenas pegué ojo.

Al día siguiente, Sanji no se movió de la cocina.

Aquella tarde, acorralé a Nami en su estudio antes de que lo abandonase para terminar el día. “Tienes que hablar con él. Sólo te hará caso a ti”

“No puedo forzarle a hacer algo que no quiere” me respondió cansada pero preocupada mientras recogía papeles que el viento que entraba por la ventana había volado.

“Claro que sí, lo has hecho durante años. ¡Desde que subió al barco!” contesté.

Me miró con el ceño fruncido, pero lo relajó dos segundos después. “No es tan sencillo.” Dijo mientras colocaba papeles en cajones. “Es Sanji. Lo hará, sé que lo hará, pero necesita tiempo.”

“Zoro necesita verle” Respondí, dejando caer loa brazos en señal de derrota.

“Zoro no sabe lo que pasó”

“Puede que sí, puede que no. Pero acabará averiguándolo si Sanji no se presenta cuanto antes en su puerta”

“Acabará averiguándolo si tú” hizo énfasis en el ‘tú’ “se lo dices”

“Quizás alguien debería hacerlo”

Agarró cariñosamente mi brazo. “No es asunto nuestro”

 

 

“Hoy tampoco va a venir, supongo” susurró Zoro antes de que yo abandonase la estancia después de mi visita.

“Cuanto antes te levantes, antes le verás” Intenté sonreír. “Ya tienes aliciente”

 

 

El día que Zoro se puso en pie y salió, por fin, de la habitación fue casi más tenso que el día que recibió el disparo.

“Zoro tienes que comer, aunque sea un poco, ¿vale?” repetía Chopper, mientras Zoro se quejaba por el dolor al tragar. La operación para salvarle la vida le estaba doliendo más que el disparo.

Sanji le observaba en silencio desde la otra punta de la mesa. Debido al lento ritmo al comer de Zoro, prácticamente todos los demás acabaron abandonando la sala para continuar con sus tareas diarias. Sólo quedamos Chopper, Sanji, Zoro y yo. Yo no tenía nada que hacer, y aunque no hubiese sido así, no pensaba perderme la escena.

Sanji lavaba los platos pero lanzaba miradas furtivas a Zoro mientras él no miraba.

Cuando terminó de limpiar la cocina, salió a fumar, dejándonos solos a los 3.

“No tengo más hambre”

“Zoro, es sopa, no puede hacerte daño, tienes que tomártela” Respondía Chopper.

“He dicho que no quiero más, quiero salir fuera”

Chopper y yo intercambiamos una mirada cómplice y le acompañamos en silencio a cubierta.

Le dejamos sentado contra el mástil. Chopper volvió a la enfermería per yo me senté con él.

“Es agradable tomar el aire, ¿eh?”

“He visto cómo me mira” Dijo, sin mover un solo centímetro la vista del horizonte.

Suspiré derrotado y dejé caer la cabeza ligeramente.

“Joder, ¿ha pasado algo y nadie me lo quiere decir?” Añadió algo enfadado, esta vez girándose para mirarme.

“No creo que sea el adecuado para hablar de esto” contesté mirando hacia otro lado. El sol me quemaba la piel y me molestaba en los ojos.

“Alguien tiene que serlo, quiero saber qué cojones está pasando”

“El que debería serlo, no quiere” Y no le culpo, pensé.

“Que le jodan” Espetó.

“No digas eso”

“¿Por qué no? Que le jodan. No sé por qué no debería.”

Se hizo un largo silencio. Él no podía ir a ninguna parte por su cuenta y a mí me ataba una responsabilidad que no me correspondía. Unas gaviotas piaban no muy lejos del barco.

“Joder, tenéis que hablar” Respondí.

“Dime qué pasó” Respiró cansado, mirando cómo yo enredaba con los cordones de mis botas.

 

 

(Zoro’s pov)

La brisa marina peinaba mi pelo hacia atrás y el movimiento del barco empezaba a darme náuseas. No podía dejar de pensar en ello. El cocinero llorando por mí. Llorando. Al principio pensé que estaría exagerando, sin embargo, por el comportamiento que mantenía, tenía sentido. ‘Está claro que siente algo por ti. Tenías que haberle visto. Nunca le había visto así.’ Las palabras de Usopp resonaban en mi cabeza. No podíamos continuar así. ¿De qué tenía miedo?

Me alejé de la barandilla con decisión y me encaminé a la cocina, donde suponía que estaría. No me equivocaba.

“¡Te he dicho que no hay más tentempiés hasta la cena!” Dijo