mayor sin interés. No era necesario para él estar en peligro para extrañarlo, pero este siempre le dejo en claro que no lo quería, solo era un medio de distracción para noches pesadas y tensas.

Pero ya había entendido, no lo iba a atormentar al gran Alpha con su presencia, por lo menos ese sería su último regalo de cumpleaños. El regalo que como humano bocazas podía brindarle.  

Al llegar afuera, el viento le dio de golpe como si fuera el último en decirle que estaría solo… vio a Erica con Jackson, hasta el ex-kanima tenía un lugar en esa manada, la vida era una mierda.

No quería verla, a ningún miembro de esa manada, donde no había ni un pequeño lugar para él, por ser el humano. Se zafo con tosquedad y dio pasos rápidos a su jeep.

Y hasta Jackson le trata menos hostil, era tan malo pedir un poco de consideración por parte del Alpha… si lo era.

Cuando entro en su adorable Jeep, piso el acelerador, quería volar a su casa; meterse en su cama y poder sentirse desaparece por un momento. Ya echaría llave a su ventana y mañana mismo pediría rejas para que nada sobrenatural entrara por ahí.

La carretera estaba muy iluminada por ser noche, hasta la puta luna se reía en su cara, sus putos 18 años a la mierda, y que iluso era… pensó que tal vez… podría tener una relación con Derek, ya iba a ser mayor de edad, no se estaría enrollando con un mocoso.

Pero solo era un... Idiota de lobo! y ya no podía contener las lágrimas… con tosquedad se limpió el rostro. Era un humano y tenía derecho a llorar! Esos sarnosos no le quitarían eso…

 


03 de Noviembre 11:59 pm - Autopista


Con molestia abría los ojos, Genial! ahora chocaba su Jeep, maldita suerte.

Y dirigió su mirada al reloj, ya eran 12:00, ya era su cumpleaños; lindo regalo el tener su apreciado Jeep abollado. Pero se pronto sintió un escalofrió, y vio una sombre moverse adelante.

No podía irle tan mal ese día, tenía que acabar con la cereza…


Agosto 2012 – Casa Stilinski


La noche se encontraba más oscura que las demás, en el aire se respiraban el desasosiego y melancolía, mientras unos ojos verdes no apartaban la mirada de una ventana abierta, de cierto chico pecoso. El sinsabor era envolvente en el ambiente, el cual hacia que el lobo tome control en ese momento.

Tenía ante sus ojos aquel muchacho, desbordando el desamor en cada poro de su piel. Pocas veces se encontraba con personas que merecieran un final feliz… y ante él se encontraba una en extinción. Sus pasos eran silenciosos, y solo pensaba el desaparecer el desconsuelo del entorno.

No podía el controlar sus movimientos, sus manos fueron a su rostro y sus labios sellaron aquellos suspiros. Pudo sentir la sorpresa del menor desvaneciéndose ante una sensación agradable. Todo su ser pedía marcar cada centímetro de esa piel salpicada de lunares apetitosos.

Las ropas se desgarraron ante el anhelo a sentir el cuerpo ajeno, los sonidos obscenos no tardaron en escucharse. Se podía respirar la libido desbordante de ambos seres, que les hipnotizaba a volverse uno.

Se encontraba en trance al profanar aquel virginal cuerpo... sintiéndose rodeado por la calidez de su interior, esa estreches abrumadora. Si tendría que nombrar del cómo se sentía… se declaraba adicto a la sensación, nunca lo diría… pero había hallado una droga, una de exquisito sabor y la cual dudaba abandonar. Por ello se adentraba con agresivas estocadas, resonando en el cuarto el impacto de los cuerpos en una intimidad indescriptible.

Dejándose llevar por la lascivia, tardo en percatarse de un olor metálico, su mirada se dirigió al rostro del menor; y vio las lágrimas recorrer sus mejillas y sentir el dolor de aquel cuerpo bajo el suyo… y oyó los jadeos de placer de sus labios hinchados perlados… Había lastimado su cuerpo, había manchado aquel ser de pureza, pero ambos estaban disfrutando de la satisfacción carnal.

Los susurros de su cabeza le pedían exigir como suyo al muchacho. Llegando al clímax, pero aun así sus caderas no paraban las embestidas, queriendo profundizar su esencia en él.

 


03 de Noviembre 11:57 pm - Estación de Trenes


Vio al resto de su manada bajar por las escaleras mientras escuchaba a Scott reclamarle el trato que tenía con su amigo, a veces el mismo se cuestionaba si necesita al latino en su manada… lo más rescatable del menor era que paraba al lado de Stiles.

Sin evitar le dirigió su mirada patentada “en serio?” pero ninguno lo comprendía, no se encontraba quien si entendía su lenguaje de cejas.

Aunque la verdad le había sorprendido que averiguase su cumpleaños, hace años que nadie se tomaba la molestia de saber algo sobre él, que no fuera donde se encontraba en una noche de un asesinato. Ese detalle le hizo sentirse especial, por algo tan simple… pensó que si podría festejar su cumpleaños, claro no al lado de adolescentes ni mucho menos en una fiesta. El estar debajo de cierta piel repartida de pecas… esa era una mejor idea.

Deseo darle gusto en algo al niñato, pero esas fulanas mitológicas debían ser exterminadas ya! Y aunque ahora se ve como