Supuestamente había terminado siendo sí o sí, y por eso, Jaejoong se había pasado los dos años siguientes siguiendo a su padre biológico y entrenándose. ¿Entrenándose para qué?

Pues para matar al vampiro Shim Changmin.

El problema con matar vampiros era que Jaejoong, si bien su apariencia fría y calculadora podría llegar a generar expectativas con su talento nato para semejante profesión... No era especialmente bueno. Era fuerte, era rápido y tenía estrategias ingeniosas para todo. Lo que pasaba era que solo era fuerte en los brazos, tropezaba sin ningún obstáculo en su camino y sus estrategias ingeniosas solían llevar demasiado ingenio y poco sentido común. 

-Vamos Yunho...- suplicó.

Jung Yunho estaba sentado a su lado con una pinta de cerveza a medio beber. Su nombre era una leyenda entre los cazadores de vampiros asiáticos. Llevaba muescas de sus capturas, por llamarlas de esa manera, en el cinturón. En más de una ocasión Jaejoong le había sugerido que tirase el mencionado accesorio porque ¿qué hombre en la veintena llevaba un cinturón del que colgaban otros accesorios? El más llamativo, sin duda, era el pequeño espejo de marco dorado que había obtenido tras derrotar a uno de los vampiros que eran lo suficientemente viejos para no tener apellido. Heechul.

-Jaejoong, no puedo hacerlo en tu lugar.

-¡Pero Changmin me ha dado una paliza la última vez que nos encontramos!

-Entrena un poco más. ¡A eso sí que puedo ayudarte!

La cara de Yunho se iluminó como si se hubiese encendido una lámpara frente a él.

-¡El entrenamiento conmigo no funciona!- lloriqueó.- A mí esto de matar vampiros no me va. No me parecen lo peor y un peligro para la gente normal. Algunos son majos.

-¡No puedo creerme que sigas en contacto con Yesung! ¿Qué te dije la última vez?

-¡Oh vamos! Yesung es inofensivo.

-Sí. ¡Inofensivo hasta que te ha hincado los colmillos en la yugular!

-Que no hombre, que no.

-De todas formas, ¿no se supone que cazar a Shim Changmin y su prole es la misión última de los Han?

-¡Yo me apellido Kim! ¡He sido criado como un Kim!

Yunho pareció apiadarse de él. Nadie se resistía a las caritas de Jaejoong.

-Bueno. Vale. Puedo acompañarte a Jeju. Pero solo como asistente. Tendrás que darle tú el golpe final.

Jaejoong se tiró sobre él, lo abrazó y no pudo contener el impulso de besarlo.

 









 

Correr por las galerías inferiores a las catacumbas era algo que Jaejoong no acostumbraba a hacer. Pero ahí estaba, al borde de echar el hígado por la boca y persiguiendo a Shim Changmin por vez número 189 de lo que iba de año. Jaejoong las contaba. Era fácil. Casi siempre terminaba con algún tipo de herida. Y no le consolaba para nada saber que era capaz de infringirlas porque el muy cabrón se curaba a los dos minutos. 

Estaba en una clara desventaja. No tenía ninguno de los alicientes genéticos con los que contaban los putos vampiros y sus huesos, después de dos años de palizas incesantes, estaban empezando a soldar mal. Ya era capaz de predecir cuando iba a llover porque le picaban las cicatrices. No quería ni imaginar que pasaría si un no-iniciado se dedicase a semejante profesión. 

Así que ahí estaba, en medio del inframundo bajo París, recorriendo corredores estrechos a la carrera y enfadado porque ni siquiera había tenido tiempo de irse de compras. El muy puñetero de Changmin se había pasado toda la semana apareciendo en lugares aleatorios, forzado una carrera y varios intercambios de insultos verbales y golpes menores. Cuando decidía desaparecer y escaparse, Jaejoong estaba tan cansado que solo quería irse a dormir a su habitación de hotel.

Paró de correr de pronto porque sus instintos de cazador, que los tenía por mucho que Yunho lo dudase después de Jeju (el muy caradura había tenido el morro de decirle que se jubilase y asumiese la maldición de su linaje, que él para eso no servía. A pesar de todo, seguían siendo muy buenos amigos. Jaejoong era así de masoquista) habían sentido algo raro. Cuando dejó de respirar como un búfalo tras una carrera de dos kilómetros, pudo sentir la presencia de alguien más en la especie de habitación a la que había llevado su carrera. No era Changmin.

-Mira que tenemos aquí...- dijo una voz que resultaba tan cavernosa como las formaciones de piedra caliza en las que estaban.

-Es un cazador.- dijo otra voz, con cinismo y un deje que Jaejoong reconocía bien: hambre.

Al parecer, había terminado dando con un par de vampiros.

-Eh... chicos.- comenzó frunciendo el ceño. Una de sus estrategias ingeniosas estaba intentando entrar en conexión directa con su boca.- En realidad fijo que me caéis de puta madre y todo eso, pero yo estoy buscando a Shim Changmin. ¿Lo habéis visto pasar o me he perdido otra vez?

-¿Shim Changmin? ¿Y qué iba a traer a Shim Changmin a mí territorio?

-¡No me preguntes! Llevo años intentando entender que pasa dentro de esa cabeza y aquí estoy. Pero bueno, si no lo habéis sentido seguro que me he vuelto a perder, así que ya da igual. Será mejor que vuelva a mi habitación de