griego cortó su respiración antes de que se le saliese la carcajada –¿Mu?– Dijo tratando de sonar lo más compuesto posible.

El francés rodó los ojos a espaldas del aprendiz, tragándose las ganas de espejear la expresión de burla de Milo, todo mundo sabía que los lemurianos solo entrenaban a los de su misma etnia, hasta cierto punto se pudiese decir que eran algo racistas. Si este niño no era lemuriano, que ese parecía el caso, no tenía ninguna oportunidad –…Suerte…– Se limitó a decir.

No pasaron ni tres segundos de silencio cuando escucharon quejidos de dolor detrás.

–Huyan…– El chico expresó con dificultan.

Ambos miraron el chico, una creciente aura rosa comenzó a rodearlo, despedía una vibra tan mala que era imposible que se tratase de un amigo. Sus posiciones cambiaron, estaban listos para el enfrentamiento. No importase que se tratase de un niño, alguien con ese tipo de esencia era obvio que no tenía buenas intenciones hacia el santuario.

–¡Corran!– Gritó desesperadamente el joven antes de que su cuerpo fuese sido completamente invadido. Sus ojos destellaron un rosa intenso, invocando un descomunal cosmos, tal cantidad de poder era imposible que viniese de ese niño de manera natural. Los dos santos ya to tenían duda. Detrás de esa cara inocente había un enemigo.

El francés no podía estar más furioso de sí mismo ¡Pero que buen día para dejar su cloth en el santuario! Alzó el índice para llamarla, pero fue demasiado tarde, unos hilos rojos lo habían atado sin posibilidad alguna de moverse. Camus frunció el ceño eh intento congelar los hilos, dándose cuenta de que solo creo un sauna a su alrededor, su intento de hielo era instantáneamente vaporizado.

–¿Qué acaso no sabes que el hielo al calor se derrite?– Escuchó una siniestra voz femenina proveniente del niño. Su aura lo alzó a la altura del francés y le tocó el pecho.

Camus perdió el aliento, tanto sus pupilas como todo su cuerpo se contrajo. Algo había entrado en su cuerpo… no, no a su cuerpo ¡A su alma! Este monstruo estaba buscando algo en él como si estuviese ojeando un simple catálogo. Las memorias llegaban a su cabeza junto con un bombardeo de emociones, era demasiado, tanta emoción junta le provocaban una elevación de su cosmos que ni el mismo entendía. ¡¿Qué era todo esto?! ¡¿Cómo se supone que debía eliminar algo que había entrado a su esencia?! La impotencia lo invadió cuando la criatura expuso esos sentimientos, aquellos en los que solo deseaba ser feliz con Milo, aquel sueño guajiro de ellos dos fugándose del santuario y empezar una nueva vida, ese anhelo de algún día pudiesen formar una pequeña familia…

–Cuanta pasión, lujuria y deseos reprimidos– Admiró la mujer –Justo como me gustan–

Su agarre hacia Acuario se vio afectado por una serie de agujas, al debilitarse su técnica, escorpio logro liberar a su compañero.

–¡Nadie toca ese hombre más que yo!– Milo exclamó posesivamente. Miró a Camus –¿Estas bien?

Camus no respondió, sus pupilas seguían contraídas y presentaba un espasmo general como si tuviese hipo. ¡¿Pero que le hizo esa abominación a su pareja?! El cosmos de Milo ardió como nunca. –¡Me la pagaras bestia estúpida!– Advirtió desgarrándose la garganta de furia.

El joven poseído observó al santo de escorpio y puso su índice sobre su labio con una sonrisa juguetona, sus agujas fueron lo suficientemente ardientes como para romper sus hilos, este ente amaba los mortales con pasión y aquí había uno justo enfrente. Volvió a invocar sus hilos rojos, esta vez con un destello rojizo intenso.

–Veamos si eres tan apasionado como yo– Retó dirigiendo sus hilos hacia Milo.

–¡Aguja Escarlata!

–¡Eso ya no te servirá!

Los hilos rompieron su serie de agujas y comenzaron a rodearlo, no solo eso, esos hilos eran tan a calientes que comenzaron a quemar su piel. Milo apretó la dentadura soltando uno que otro quejido con rabia, no iba mostrar debilidad ante esa cosa, sea lo que sea.

El niño ahora se acercó a él –Veamos, que hay en ti.

Milos se retorcía, no de dolor, si no para intentar ver a su compañero que en encontraba detrás de él. Camus aún estaba en la misma posición, petrificado con la mirada más chocante que jamás había visto en él.

–¡Camus! ¡Argh! ¡Camus! ¡Camus! ¡CAMUS! ¡Despierta con un carajo!– Exclamó el escorpión.

La mujer invasora se rio –No puede oírte, ni si quiera puede verte. Ahora es mi esclavo.

–¿¡Que le hiciste maldita bruja!?

–¡Humm! No me sorprende tu insolencia, los caballeros de Athena siempre han desafiado en poder de los dioses– Trazó el rostro del griego con su dedo índice –Ya que terminaras igual que él, te contare un secretito.

Milo le dedicó una mirada rabiosa.

–Tu amante se encuentra en un sueño profundo, sus sentidos se han encerrado en su más desesperante deseo del corazón. Su cuerpo ahora es una caparazón hueco que puedo manipular a mi placer, así como lo será el tuyo, con ustedes, completare mi misión.

La mano ajena se posiciono sobre su pecho, la pura esencia maligna comenzó a invadir su ser, y con ello, expuso