pensando en eso ahora mismo, mientras Kunimi estaba distraído haciendo el pedido y rascándole la cabeza a Hoshi. 

 

Era complicadísimo olvidarse de todo el asunto del sexo, cuando era evidente que Kindaichi había estado pensando en ello de una forma u otra. A ver, no era que no le gustase Kunimi lo suficiente como para pensar en ello, o que no hubiese despertado con una incomodidad tan grande en la piel (y dejando su entrepierna extremadamente sensible) por las mañanas, después de haber soñado con su novio. Kindaichi era un adolescente promedio, era imposible que su cuerpo no le jugase malos ratos, especialmente si tenía incentivo suficiente -su novio- que alimentase sus fantasías. Pero nunca antes había sentido el apuro de hacer algo o de intentar aprovecharse de la cercanía que tenían... 

 

¿Acaso Kunimi le habría mandado señales y él no habría aprendido a interpretarlas? ¿Podría Kunimi estar esperando a que él diese el primer paso? ¿Eso querría Kunimi? 

 

—¿Qué te pasa? —Kunimi se había puesto de pie, ya habiendo cerrado la llamada. 

 

—Nada, sólo tengo hambre. 

 

Mentiras. Y Kunimi siempre sabía cuando estaba mintiendo, por eso tragó en seco cuando éste se le acercó lo suficiente hasta que sus narices se rozasen, prácticamente. Tenía el ceño fruncido y los labios muy tensos, mientras sus ojos le escudriñaban hasta los más profundos rincones de su ser. Joder, Kunimi  podía ser intimidante cuando quería: Kindaichi le sacaba unos cuantos centímetros y aún así, Kunimi era capaz de hacerle retroceder. 

 

—Estás mintiendo —murmuró Kunimi, atrapando la punta de su nariz entre sus dedos y pellizcándosela hasta hacerlo chillar—. Ya te lo dije: No pienses en eso. 

 

Lo intentó, palabra que Kindaichi realmente intentó olvidarse de eso y disfrutar de la compañía de Kunimi en su solitaria casa... Pero no pudo. 

 

Se entretuvieron un poco viendo un canal de deportes, echados en el sofá (con Hoshi echada a sus pies, lamiendo los dedos de Kunimi de tanto en tanto), hasta que Kunimi se aburrió y empezó a rastrear alguna película que fuese más o menos interesante. Cuando encontraron una película de monstruos y enormes robots, Kunimi se contentó y se acomodó junto a él: su cabeza contra su hombro y dejando caer su peso contra su costado. Kindaichi mentiría si diría que eso no le hizo sentirse incómodo pero ansioso. No era como si fuese la primera vez que Kunimi se le pegaba de esta manera, ya estaba acostumbrado a que Akira buscase su cercanía cuando estaban viendo algo o cuando hacían la tarea en su habitación, porque decía que le resultaba cómodo estar así con él. 

 

Pero ahora aquello le hacía pensar si debería de aprovechar y hacer algo más... ¿besarlo, tal vez? ¿Acariciarle? 

 

Se aventuró con lo segundo, rodeando el cuerpo de Kunimi con su brazo, reposando la mano en su cintura. Esperó unos segundos antes de empezar a mover sus dedos con cuidado, acariciándole con suavidad. Sus mejillas se acumularon de sangre cuando éste se pegó más a él, en respuesta y frotó su mejilla contra su hombro. 

 

Esto estaba bien. Era agradable, cálido y para nada vulgar o erótico. Excepto porque sus ojos estaban clavados en la cintura de Kunimi, en esa porción de piel que podía ver entre su camiseta y su pantalón. Su blanca y suave piel que parecía llamarle y que guió sus dedos hasta allí. Estaba tan cálida como lo imaginó, haciendo que sus yemas se sintiesen al punto de derretirse. No muchas veces le acariciaba directamente la piel, salvo cuando estaba tocándole la nuca, pero la sensación le provocaba cosquillas y calor, mucho calor internamente. Cuando Kunimi correspondió una vez más a su gesto, posando su mano en su muslo, Kindaichi tuvo ganas de gritar. 

 

¿Eso era una señal? ¿Debía tomarse eso como una señal de que diese un paso más allá? Quizás... 

 

No lo sabría, porque la llegada de la comida les interrumpió. 

 

No le caía tan mal ello, no obstante, primero porque ciertamente tenía hambre y también porque así podía distraerse un poco con algo más que no fuese esa conversación en los vestidores. Una vez volvieron a acomodarse en el sofá para comer, Kindaichi tan sólo se concentró en la pizza y en apartar los trozos de pollo que no eran de su agrado, dejándolos sobre los pedazos más pequeños de pizza, que eran usualmente los que comía Kunimi. Akira los pedazos pequeños y él los grandes, era lo de siempre. No se sorprendió cuando vio que había pedido aceitunas negras también, a pesar que no era el ingrediente favorito de Kunimi; ambos se complementaban, pidiendo lo que le gustaba al otro sin quejarse. Así mismo él compraba postres de caramelo salado, a pesar de que el sabor le pareciese terrible, sólo porque a Akira le gustaban mucho. 

 

Suponía que eso era amor... ¿no? Kindaichi no estaba seguro, aún le quedaba mucho camino por recorrer en la vida como para asegurar tal cosa, pero sí sabía que quería mucho a Kunimi. Lo quería más que jugar al vóleibol hasta sentirse agotado, pasar tiempo con él, a solas, era mucho mejor que ganar un partido de vóleibol o que hacer sentir orgullosos a sus senpais. No había nada más que le hiciese sonreír con tanta facilidad que leer los mensajes de