a la taza vacía del té que te había preparado con tanto amor e intenté limpiarte con toda la veneración y el respeto que te tenía, y que por ese ínfimo instante había olvidado.

Creí que me odiarías, que me dirías algo que me desarmaría por dentro, que desde entonces me tratarías de otra forma, pero notando mi turbación sonreíste abiertamente para darme la paz que tanto requería, y una risa copó mis oídos, llenando cada recoveco de mi trémulo espíritu.

—¿Te das cuenta de lo que has hecho? —volviste a inquirir con gracia—. Me has arroja tinta porque… —parecía que no podías creerme aún capaz de eso— porque no quiero hacerte mía.

Mis mejillas se tiñeron de carmín y tú no dejabas de reír con soltura, como pocas veces te había visto reír. Me veías como una chiquilla enamorada y no más. Yo ladeé mi cabeza, algo insultada, pero en contradicción sintiendo que no tenía derecho a ser yo la ofendida. Me sentía, en verdad, humillada.

Me tomaste sin previo aviso entre tus brazos, sentí mi mejilla dar contra tu pecho y el latido de tu corazón. El calor de tu cuerpo y el perfume que emanabas eran un bálsamo para mí, siempre lo fue. Me tranquilicé, para escuchar tus motivos.

—¿Sabes, Hinamori-chan? —Murmuraste en mis oídos—. Si fueras una chica cualquiera, créeme que ya lo hubiera hecho, pero… eres "Hinamori-chan" —dijiste con ternura, separándome un poco para ver mi rostro humedecido.

No querías lastimarme, recién te dabas cuenta no sólo de que me querías, sino de lo mucho… y hasta parecías impresionado y algo entristecido por el detalle. No querías quererme, no te convenía quererme o encariñarte conmigo.

Pero lo hiciste y por eso mismo no supiste aprovecharte de mí, de mi vulnerabilidad, de mi entrega hacia ti. Al menos hasta la semana siguiente; quizás necesitabas de ese tiempo para hacerte a la idea de que no te dejaría en paz, te quería y yo cuando quiero… quiero.

Fuiste dulce, fuiste cálido, fuiste cuidadoso y fuiste fuego. Sentí derretirme sobre ti, entre tus manos. Esa noche, con vergüenza, pero felicidad, me desnudé completamente ante tu presencia, tu sonrisa amable se hizo presente cuando notaste mi nerviosismo y buscaste calmarme con una caricia que no hizo más que estremecerme.

Te desnudaste para quedar en igualdad de condiciones, te miré con reparo, era la primera vez que veía un hombre desnudo, y no cualquiera, sabía que eras uno de los solteros más codiciados en toda la Sociedad de Almas, y estabas a punto de ser mío y yo tuya.

Un reflejo tonto de mi parte: me cubrí con las manos, pero tú, con toda naturalidad, me ayudaste a acostumbrarme a mi desnudez y a no temerte. No te tenía miedo a ti, sino a la situación. Te tomaste tu tiempo, me besaste de pies a cabeza y me enseñaste a mí a hacerlo contigo.

Tu aroma aún me persigue, puedo sentirlo, mas no puedo describirlo ni dibujarlo. ¿Cómo hacerlo? ¿Cómo alguien puede describir el olor del jazmín o de la tierra humedecida por la inminente lluvia? Es imposible.

Tus manos me recorrieron entera, las mías hicieron lo mismo contigo, pero con torpeza y una infinita curiosidad que te daba entre ternura y ardor, podía ver en tus ojos el deseo, que por primera vez que no me veías como una chiquilla.

Y sobre tu cuerpo, sentada sobre ti, sintiendo como me sostenías entre tus poderosos brazos fui tuya, me uní a ti; el miedo cedió dando lugar a la necesidad, a la curiosidad, a eso nuevo que estaba sintiendo, pero no sólo a nivel físico, había algo más, algo que sobrecogía mi corazón, inundando cada rincón de mi ser.

Hoy en día me río con las frases armadas del estilo "tocar el cielo con las manos", "hacer el amor", pero Dios, puedo jurarlo, lo sentí, no sólo mi cuerpo, sino mi alma, y fue tan poderoso ese amor creciendo en mi interior que me largué a llorar; tú te asustaste, creíste que me habías hecho daño, me recostaste sobre el tatami y me investigaste con preocupación.

—¡Es que soy muy feliz! —dije cual estúpida que era.

Ahora me río al traer ese recuerdo a mi mente, pero en ese momento lloraba de pura y autentica felicidad, y tu reíste con mesura porque no podías creer que mi amor hacia ti, mi devoción fuese tal que escapaba a cualquier suposición que hubieras hecho antes al respecto.

Fue tu turno. Un instante. Luego me confesaste, en varias oportunidades, que conmigo no necesitabas demasiada estimulación y que si esperabas, era por mí. Supongo que el morbo ayudaba, la idea de la niña inocente que se entregaba sin reparos al hombre de sus sueños.

Y es que yo no sabía decirte que no, no quería decirte que no. Adoraba sentirme tuya, aprender de ti al arte amatorio y llevarlo como un secreto. Según tú para que no hablaran de más y para que mi reputación no se viera manchada. Yo lo hacía por ti, no quería que te juzgaran, eras tan querido en el Gotei Trece, tan respetado