un 50 a 50 sobre si funcionará o no... Y si no dejas de observar la estructura del piso, serán más evidente tus saberes añejos, obviamente ㅡ

Fue el momento preciso que sus pies concordaron y encajaron en una perfecta sincronía, que dibujo lo que sería el atisbo de una sonrisa en el rostro sombrío del menor de los Holmes.

La claridad dentro de su mente, estaba más presente que nunca. Algo que pudiese llamar pasión en un pasado que acaba de reavivar, era la danza, la perfección casi inhumana al interpretar alguna pieza, y ahora alguien cerca para pulir sus puntos fuertes.

Más pronto, fue que se encontró nuevamente frente a frente, tomando con ambas manos su cintura, sintiendo parte de ella elevándose en el aire, esperando el ceñir, posiblemente de las manos ajenas aferrándose de sus muñecas o brazos. No estaban seguro, pero pudo percibir un sonrojo muy tenue como para ser visto y presente como para ser ignorando, sin embargo al notarlo, no era de su compañero, era de sí mismo, reflejado en los ojos azul verdoso que se dignaban a corresponderle la mirada. Antes de que la tonada diera cabida a pasos más rugosos, fieros... Con la persisten forma de necesitar atención en todo instante, incluso de tomar la respiración ajena por su sorpresa, lo haría.

Una simple comedia o embargarlo con sensaciones que comenzarían a hervir en el cuerpo de su médico militar…

Si bien el compañero de cuarto -pues no era anormal verlo llegar a su alcoba como conocido por si casa, tomando su computador portátil o sus libros de ven en cuando, para luego devolverlos a su lugar en perfecto estado a pesar que ya eran sólo montones de hojas con pastas a los costados- no era la primera vez que se veía en una situación similar con el otro, debía reconocer que aquella sí que era la primera vez que se encontraba tan completamente descontrolado por su cercanía, una que parecía ser ayudada por la música de fondo meciéndoles al compás de una danza intensa e indescriptible, tanto como el color de ojos ajeno. Ese color; a veces se convencía de que era un gris frío, invernal, más escalofriante que una tormenta nevada, pero en otros momentos, tal y como en aquella ocasión, el azul celeste, cálido y ribeteado con verdes y las negras pupilas dilatadas, derretía el frío de la estación de hielo, confundiéndole. Ahora en esos ojos no había más que fuego, uno que paso a paso se encendía con aquel ritmo cómplice que habían logrado construir. Y nada interrumpía la letanía más que el pálpito acelerado de su propio corazón, huella de la timidez que aún imponía presencia en el rubor suave y oscuro de sus mejillas.

De hecho, aquellas sensaciones no fueron más que aumentadas cuando inesperadamente se sintió elevado en el aire, tensándose de inmediato, pero sin oponerse, solo observando con ojos impresionados mientras se dejaba llevar por el otro hacia el clímax de la música, el que parecía ser también el clímax de sus propias sensaciones y necesidades tan ocultas en su interior que eran fácilmente ignoradas.

—Sherlock —dejó salir queriendo que sonase como un reclamo por la última acción ajena, pero no consiguiéndolo, su tono estaba demasiado ahogado, demasiado afectado para tomarse como molestia.

A penas sus pies tocaron el suelo una vez más, y repentinamente cansado de reprimir sus propias ansias y necesidades, arrastró su mano por uno de los costados ajenos, empezando en la nuca, donde sus dedos fácilmente se entretejieron en las hebras rizadas, tan oscuras como el ébano y tan suaves como la seda; continuó su mano descendiendo, llegando a la mejilla y a esos pómulos marcados, acariciando allí hasta que el camino le llevó al mentón y al largo cuello contrario, a esa blanca y perfecta porción de piel.

Una vuelta, dos vueltas, y sus cuerpos se acercaban al son de la música.

Sus dedos continuaron su sendero, ahora dibujando toques en el hombro, en el brazo, en la cintura y caderas del otro hombre. No cabían dudas de que el cuerpo ajeno era firme, duro y completamente hecho para la danza.

Otra vuelta y sus pies se enredaban con perfección, mientras sus ojos se perdían en toda la grandeza de Sherlock Holmes, de ese maldito detective que ayudaba a resolver hasta los misterios que no sabía necesitasen respuesta.

— Siempre consigues lo que quieres —terminó susurrándole, con sus labios esbozando una sonrisa que ya a esas alturas, se dibujaba felizmente resignada.

Con sus largas y agiles piernas, el detective consultor, se ayudó a girar parte de su torso, girando cómo ráfaga de luz, esa misma parte, una y otra vez, admirando en contados segundos aquella interesante figura, y el perfil de John, tan relajado, antes de tomar el costado que estaba más alejado de su alcance, con la mano derecha atrayéndolo, mientras su izquierda conservaba el soporte de la del médico, inclinándose sobre el cuerpo de su pareja de baile. De un momento a otro estaban unido, de un momento a otro, sus pasos lo estaban. Tan cerca.

Los rizos color azabache del más alto se encontraban ligeramente húmedos por los intensos, rudos movimientos que cambiaban drásticamente por culpa de la melodía. Sin embargo eso no tuvo la mínima importancia, lo que ahora parecía un niño sumamente emocionado por el juguete