Mi hermano trataba de ser realista y Milo lo agrandaba todo. Si Aioria decía que algo era grande, Milo decía que era enorme y si mi hermano decía que algo era malo, para Milo era terrible. Por lo que entendí el episodio había ido más o menos así: según Milo, había un fantasma torturado en Géminis (tuve que hacer esfuerzos por aguantarme la risa). Invitó a mi hermano a ver al fantasma, ya que Saga no estaba en casa. Y encontraron la casa en penumbras, salvo por una luz azulada que se asomaba por una puerta entreabierta. Se escuchaban gritos y ruidos extrañísimos desde el interior y ellos decidieron entrar de golpe, encontrándose con que Kanon estaba desnudo frente al televisor. Y que en la tele se mostraba a una chica a caballo de un hombre, ambos con rostro de dolor y emitiendo alaridos cual si los torturaran. Que al verlos Kanon se envolvió en una sábana, apagó la tele de una Explosión de Galaxias y que ellos habían salido corriendo tal como me los encontré.

"Gracias por la imagen mental, Kanon" dije para mis adentros, pensando en lo que se me venía encima. Los niños me miraban ávidos de explicaciones y yo no tenía puta idea de por dónde comenzar.

―Bueno… en Géminis no hay ningún fantasma… ―comencé a decir―. Aunque lo habrá pronto, como atrape a Kanon ―refunfuñé―. Y lo que vieron en el televisor no era precisamente una "tortura".

―¿Entonces… qué era? ―preguntaron los niños en coro, con un sombrío tono de curiosidad, clavándome los ojos.

Supe lo que era entonces "ponerse de todos colores". Me los quedé mirando un instante sin saber por dónde retomar lo que estaba diciendo.

―Lo que esa mujer y ese hombre estaban haciendo se llama… relaciones sexuales ―dije por lo bajo.

―¿Qué? ―dijeron los niños en coro.

―Relaciones sexuales ―repetí entre dientes, sin mirarlos.

―Hermano, no te entiendo cuando habl… ―comenzó a decir Aioria y entonces… exploté.

-¡Relaciones Sexuales, maldición! -exclamé- Sexo, sexo, sexo. Es lo más natural del mundo, así se reproducen todos los animales y las plantas.

Asusté un poco a los chicos con el exabrupto.

―Calma, calma ―dije, más para mí mismo que para ellos―. Perdón por la salida de madre, pero como decía es un tema completamente normal. De no ser por las relaciones sexuales ninguno de nosotros estaría aquí. Así es como se hacen los bebés.

―¡Mentira! ―dijo Milo, señalándome con el dedo índice donde luego habría de crecer una uña roja. Por eso cuando actualmente me amenaza no puedo sino acordarme de él cuando era niño y me da más risa que miedo―. ¡Eres un mentiroso! ¡A los niños los trae la cigüeña desde París!

―¿Quién te dijo eso?, ¿Camus?

Milo miró hacia otro lado, cruzando los brazos y estirando los labios.

―Eso haría de todos nosotros franceses con olor a queso como él ―repliqué.

Tomé aire hasta llenar mis pulmones, lo solté y comencé con LA CHARLA.

―Ok… cuando mamá gata y papá gato se quieren mucho… ―comencé a decir y Milo me quedó mirando aún con los labios estirados en un puchero y ojos malagestado―. O cuando mamá escorpión y papá escorpión se quieren mucho…

―¿Y las vacas? ¿Y las cabras? ¿Y las personas? ¿Y…? ―prorrumpieron los niños.

―CUANDO UN MACHO Y UNA HEMBRA DE CUALQUIER ESPECIE SE QUIEREN MUCHO… ―continué alzando la voz con una venita bien inflada en mi frente―. Quieren estar cerca el uno del otro. Eso se llama AMOR. ¿Me van siguiendo? ―los niños asintieron―. Pues bueno, hay muchas maneras de demostrar el amor: palabras, poemas, locuras, saltos en paracaídas, etc. Pero las principales cosas que hacen las parejas humanas para demostrarse afecto son abrazarse, acariciarse y besarse.

―¿En la boca? ―preguntó Aioria.

Asentí.

―¡Puaj! ―exclamó Milo―. ¡Intercambian babas!

―Opinarás distinto cuando seas mayor ―dije reprimiendo la risa. Soy un gran adivino―. Pues bueno. Las parejas humanas normalmente se casan antes de demostrarse MÁS AMOR TODAVÍA, pero el punto es que mientras más cerca están dos personas que se quieren, más cerca quieren seguir estando.

Los niños me miraban con el encefalograma en líneas planas. No habían entendido un pito de lo que yo acababa de decir. Me llevé la mano a la frente.

―Sé que desde fuera se ve ridículo, pero desde dentro es la leche ―dije―. Cuando una pareja se besa, se abraza, se acaricia, ambos se sienten bien y eso genera… reacciones.

―¿Qué tipo de reacciones? ―preguntó Milo.

Una voz en mi mente decía "Escogiste el peor ángulo de aproximación, ABORTAR MISIÓN, ABORTAR MISIÓN".

―El Amor entre ambos AUMENTA ―dije, rojo como un tomate―. Y quieren estar más cerca todavía.

―¿Cómo el video que estaba viendo Kanon? ―preguntó Aioria. Su encefalograma comenzaba a mostrar actividad.

―Sí, sí… ―respondí, aliviado, pero luego reparé en la expresión de asco de los dos chiquillos― ¡NO