le sentó mal. Creo que sería mejor despertarlo luego.

La voz de Thor. La voz de Thor saliendo a defenderlo. ¿Realmente pensaba eso o lo estaba ayudando a zafarse de su madre?

—¿Tan mal? Mmh… supongo que tienes razón, Thor. Gracias por haberlo ido a buscar ayer, ¿todo estuvo bien?

“Vamos, dile que no así tendré que masticar media hora de sermón, grandote…”

—¡Bien, es un chico agradable!

Loki se mordió el labio inferior, enfadado. No sabía por qué, supuso que por la falta de sueño o porque su probable futuro hermanastro estaba siendo amable con él cuando él mismo sabía que no lo merecía. Y tratándose de una persona tan orgullosa como Loki, admitir eso significaba demasiado.

Suponiendo que Loki estaba “durmiendo”, Frigga, Thor y el señor Odinson bajaron las voces y salieron a hacer las compras de la semana. Un poco de paz de verdad al menos. El muchacho suspiró cuando escuchó el auto alejándose.

Sin embargo, cuando el reloj marcó las tres de la tarde, Loki aún seguía despierto.

Mordió la almohada, en un intento de gastar energía o descargar la frustración de no poder descansar como tanto necesitaba. Era también acosado por el reclamo de su estómago, empero no tenía pensado ceder nada. Allí iba a quedarse hasta que se durmiera de una maldita vez, y si tenía que morirse en su cama, pues lo haría.

Cuando finalmente consiguió entrecerrar los ojos y relajarse, unos golpecitos sobre la puerta lo interrumpieron.

Thor no esperó a que le respondieran “adelante”, abrió la puerta y entró en silencio. Loki dio un salto fuera de la cama, como los ojos brillosos, destilando rabia e impotencia. ¿Tampoco iban a respetar la intimidad de su cuarto?

—Loki, ayer no has…

No tenía interés en escucharlo. Loki ahogó un grito y le lanzó una almohada con violencia. Thor, como lo esperaba, tlético y ágil, la atajó en el aire, algo sorprendido por semejante agresividad repentina, pero Loki no se hizo esperar y lanzó una segunda almohada. Un sonido estrepitoso lo acompañó, vidrio impactando contra el suelo de madera.

—¡¿No puedes golpear antes de entrar?! ¡Estaba tratando de dormir y cuando lo consigo vienes a molestar! —Sus mejillas enrojecieron a penas.

Thor lo miró, se agachó para recoger los pedazos del plato roto y dos porciones de pizza. Loki abrió los ojos de par en par, y el nudo que se le formó en el estómago nada tenía que ver con el hambre que lo estuvo acosando desde que llegó al aeropuerto.

—Lo lamento, hermanito —se excusó Thor con un hilo de voz—. Creí que estabas despierto y que… tendrías hambre. Hambre de algo de verdad y no de esas porquerías congeladas. No puedes llamarle comida a eso, ¿cierto?

Loki se dejó caer sobre el colchón, masajeándose las sienes. ¿Por qué tenía que ser tan complicado? Siempre tomaba esa actitud defensiva con los extraños, pero cuando los extraños se comportaban bien con él, su actitud defensiva quedaba como ofensiva e ingrata. Ni siquiera su orgullo le permitía pasar por alto que acababa de portarse muy mal con Thor.

Suspiró. Estaba muy cansado, demasiado como para pensar claramente y hacer bien las cosas.

Una mano se posó en su hombro.

—Hey, ya está, hay más pizza en la cocina —dijo el muchacho sonriendo.

—Pues tráela —fue lo único que llegó a responder.

—De acuerdo.

“Y encima haces lo que digo…”

Thor se llevó los pedazos de vidrio y regresó con otro plato y tres porciones de pizza. Si bien no era la comida favorita de Loki, nunca antes se había sentido tan a gusto con el aroma del queso fundido y el ruido de la masa crocante mientras masticaba.

Fue la mejor comida que tuvo en meses.

Thor lo observó comer con un extraño deje de ternura en los ojos.

—Sí que estabas con hambre, ¿eh?

Loki levantó la vista hacia él y, con algo de dificultad, pronunció ese tipo de palabras que no eran habituales en él.

—Gracias.



Me tardé una eternidad, muchos me pidieron que lo siguiera, lo abandoné por otros trabajos, se me cortó la inspiración. En realidad les pido disculpas y ojalá algunos le sigan siendo fiel a esto. Va a ser terminado, no les quepa duda alguna.También agradezco sus comentarios, kudos, el tiempo que se tomaron para leer y me alegro que lo hayan disfrutado. Pensé que iba a ser monótono y aburrido, pero veo que no.

Sólo me queda decir: disfruten de este capítulo.




—¡Aplasta! ¡Aplasta! ¡Aplasta! ¡Aplasta!


Loki dejó caer el peso de su cabeza en el brazo que tenía en el apoyabrazos de la silla. Detestaba los camiones monstruo, y la palabra detestar apenas expresaba su opinión respecto a esas funciones que consideraba una total pérdida de tiempo y de dinero. Sin embargo allí estaba, con su “hermanastro” al lado, quien no se daba cuenta del aburrimiento plasmado en su rostro porque estaba ocupado, al igual el resto de la plebe ignorante, viendo el espectáculo como si fuera el Coliseo.


—¡Aplasta! ¡Aplasta! ¡Aplasta! ¡