que ambos fueron lo suficientemente mayores como para dormir en habitaciones separadas, para huir de la espada de madera que Thor empuñaba. Siendo dioses y reyes. Hermanos y amigos. Todo lo que habían sido, y lo que habrían podido ser, se había esfumado de repente como un eco apagado de las mismas risas con las que había llenado la habitación por un instante.

Y, por primera vez en toda su vida, a pesar de estar rodeado de gente, Thor se sintió realmente solo.

 

 


La mañana lo encontró en el mismo lugar. Se incorporó haciendo crujir todos los huesos de su cuerpo debido a lo incómodo de la postura y se encaminó con paso lento hacia las afueras del palacio. Se cruzó con Volstagg, Fandral, Hogun y Sif, ninguno de los cuales intentó detenerle cuando Thor pasó de largo ante ellos, como si en realidad no los hubiera visto. 



Fue un suspiro largo el que soltaron al verlo, el sonido típico de los que lo han intentado todo sin resultado. No habían conseguido sacarlo de esa especie de trance en el que se había sumido esos últimos días de modo que, muy a su pesar y obedeciendo las órdenes de Odín, habían decidido dejarlo estar.



—No soporto verlo así —la voz de Sif sonó rota.



—No podemos hacer nada por el momento —habló Fandral con pesar. 



—¿Cuánto creéis que durará? 



—Por el bien de todos, espero que no mucho. De todas formas debemos comprenderle, no es que simpatizara mucho con Loki… pero… en fin… era su hermano…



 Las voces de sus amigos le llegaron lejanas y distorsionadas pero se permitió esbozar una mueca, que antaño podría haber pasado por leve sonrisa; sabía perfectamente lo que estaban comentando en esos instantes pues tantos años de compañerismo, de convivencia y batallas junto a ellos, le habían proporcionado un grado de conocimiento mutuo extraordinario. Sabía que en algún momento tendría que volver a ser el de antes, el Thor que le decía a Volstagg que si seguía comiendo tanto iba a reventar y el mismo que se mordía el labio para aguantar las carcajadas cada vez que Sif le lanzaba una mirada asesina a Fandral. Pero el momento, fuera el que fuera, no era ese, o al menos no lo sentía así, de modo que, sentado en el mismo borde del Bifrost, Thor se permitió el lujo de volver a encontrarse con sus recuerdos. 




—Vais a destrozar todo el palacio —el tono de voz de Loki no era precisamente el de una regañina, sino el de alguien que está alentando con fervor el espectáculo que tiene justo delante. 





—Tranquilo, hermanito, está todo controlado —Thor jadeaba por el esfuerzo, pero estaba eufórico. Se había apostado con sus amigos que podría derrotarlos a los cuatro él sólo y lo estaba consiguiendo. Fandral y Hogun habían caído eliminados con relativa facilidad aunque con Sif le había costado un poco más. Volstagg, el único que seguía en pie, era harina de otro costal. Sus dieciséis años, sólo uno más que todos los presentes, parecía ser una baza a su favor, así que Thor estaba poniendo toda su fuerza y resolución en el combate. Era su orgullo, su dignidad y el servir durante toda una semana al vencedor lo que estaba en juego, así que más valía concentrarse al máximo. 





Con un ágil movimiento se colocó al lado de Volstagg al que pilló por sorpresa. Los golpes iban sin intención de dañar pero eran lo suficientemente fuertes como para dejar al oponente momentáneamente en el suelo, así que aprovechó para darle un empujón que llevó a su amigo a golpearse tan violentamente con una mesa que ésta acabó hecha añicos. 





—¿Estás bien, Volstagg? 





—Perfectamente —dijo, mientras se pasaba la mano por el trasero — No eres tan fuerte como nos quieres hacer creer —era patente el tono de burla con el que pronunció la frase. 





—¡Pero serás…! 





—Chicos, parad, viene alguien —Loki se asomó sutilmente por la rendija de la puerta —¡Rápido, es Madre! 





—¡Mierda, mierda, mierda! 





Ninguno sabía qué hacer en ese instante, no podían arreglar la mesa ni tampoco fingir que no había pasado nada. El sermón iba a ser grande. Se movían nerviosamente de un lado para otro, como esperando el chaparrón que caería en cuanto Frigga abriese la puerta. Vio a Loki mirándolos fijamente, con los ojos abiertos y muy serio, como si estuviera petrificado, aunque sabía que su cabeza probablemente estaba en otra parte: concretamente en aquel lugar que le podría proporcionar una solución para el gran problema que se les venía encima. No disponía de mucho tiempo, puesto que su madre se acercaba por el largo pasillo, así que tenía que ser rápido. De repente, como si una bombilla se le hubiera encendido en algún remoto lugar de su mente, el rostro de Loki cambió. Ahora sonreía. 





—Venga, fuera, salid por la otra puerta. Yo me encargaré de esto. 





Todos sus amigos se desvanecieron en cuestión de segundos, pero él se sentía incapaz de moverse.





 —Pero Loki… —Thor era una mezcla de nervios y desconcierto por no saber qué hacer en ese instante. No quería enfrentarse a su madre pero tampoco quería dejar a Loki allí solo, máxime cuando no había tenido nada que ver con