contacto visual con ella. Antes, que la rubia vikinga le mirara era su mayor sueño. Antes estaba perdidamente enamorado de ella. Antes se hubiera derretido con el solo hecho de que ella lo abrazase como lo hizo la noche anterior mientras volaban. Antes de conocer a Toothless.

—Debes sentirte mal—dice ella jugando con sus manos. Hiccup suspira pero no la mira—. Lo perdiste todo. A tu padre, a tu tribu, a tu mejor amigo…

—Oh, gracias por recordármelo—responde en un suspiro algo acido. Ni siquiera tiene fuerzas para enfadarse por el comentario de la vikinga.

—¿Por qué no lo mataste?—Pregunta ella y lo mira—. Los demás, todos nosotros, lo hubiéramos hecho pero tú… tú no lo hiciste. ¿Por qué?

—No lo sé—suspira y se gira para marcharse.

—¿Cómo que no sabes?

—No sé Astrid, no sé. Fui… fui un cobarde, no… no quise matar a un dragón.

—¿Acabas de decir no quise?—Ella lo mira incrédula y Hiccup trata de no hacer una mueca.

Sus pensamientos dispersos, una parte de él se aleja con Toothless. La otra llora por su estupidez, le recrimina que es su culpa.

—No sé. ¡300 años y soy el primer vikingo que no quiso matar a un dragón!

Pasa una mano por sus cabellos y mira al horizonte con el semblante triste, serio.

—Ayer… ayer me preguntaste de qué lado estaba Astrid—lo mira, los ojos verdes inundados de un dolor mudo, lacerante—. No pude responder porque… porque no sabía. Quería ser uno de ustedes pero… cuando mire a Toothless en el bosque.

Se detiene y la mira.

—No quise matarlo. Él se veía tan asustado como yo lo estaba—Hiccup muerde sus labios—. Cuando... cuando lo vi a los ojos me vi a mí mismo.

Astrid suspira y rasca su nuca.

—Él debe estar muy asustado ahora. ¿Qué harás al respecto?

Hiccup frunce el ceño y bufa.

—Probablemente algo estúpido—masculla entre dientes. Pareciere que es lo único que puede hacer.

Astrid ríe entre dientes y se cruza de brazos.

—Pero eso ya lo hiciste tonto.

—Entonces, algo alocado—dice con decisión y se gira tomando el camino hacia la arena.

Él puede hacerlo. Es algo loco, y es estúpido, y no es algo que los demás vikingos harían. Pero, por supuesto, él no es como los demás vikingos. Sus pequeños pies lo llevan con rapidez, su cabeza es un remolino, ideas saltan de un lado a otro, tratan de confeccionar un plan de acción. Algo que no sea tan estúpido ni tan alocado.

Entra resbalando y trata de calmar su corazón. Seca sus sudorosas manos en su pantalón y se acerca a la primera puerta, la del Gronckle. Alarga una mano para abrirla pero retrocede. No un Gronckle no, aunque parecía un poco más fácil de dominar.

—Si tu plan es ser comido, definitivamente si, usa el Gronckle—la voz de Fishlegs le hace girarse. Parpadea sorprendido al ver a los demás jóvenes vikingos acercarse a él.

—Chicos—susurra entre sorprendido y agradecido.

—Hiciste muy bien en pedirle ayuda al arma más peligrosa de todo Berk—Tuffnut, uno de los gemelos problema Thorston, se acerca a él sonriendo con orgullo—, ósea, yo.

Snotlout, su primo, lo empuja. Toma su rostro entre sus manos y casi le planta un beso. Casi por suerte. Su primo lo sacude y esta vez, por poco, lo abraza.

—¡Este plan me encanta! Podré matar un dragón y…

Lo que fuese que iba a decir es interrumpido por Ruffnut que se acerca demasiado a su rostro, un brillo algo aterrorizante en sus ojos.

—Estás loco—una sonrisa coqueta y un brillo un poco más suave en sus ojos le hace retroceder algo espantado—, pero me gusta—agrega en un ronroneo. Ronroneo que se convierte en un quejido cuando Astrid la jala por una de sus coletas.

—¿Cuál es el plan Hiccup?

Hiccup sonríe y pasa a explicar rápidamente su plan mientras se acerca a la puerta del Nightmare. Astrid hace que los demás se pongan en fila y observan a Hiccup con distintas expresiones. Incredulidad es la que plasma a la mayoría: solo a Hiccup Horrendous Haddock III se le ocurriría algo así.

 

Hiccup se afianza al lomo de la Nadder, nervioso. La repentina seguridad que le invadió en la arena se desinfla en su pecho al ver a todos los vikingos moverse y los barcos arder. El enorme dragón que vieran la noche anterior es más grande de lo que imagino. Y estaba a punto de matar a su padre.

Palmea a la Nadder que sin dudarlo dispara una bola de fuego que impacta en el cuello de la enorme bestia, distrayéndole. Él y los otros jóvenes vikingos sobrevuelan por su costado y él trata de ignorar las expresiones sorprendidas de los hombres y mujeres en el suelo.

Se alejan del dragón para tener una mejor perspectiva.

—Fishlegs, lo tuyo.

—Uh bueno a ver—el rechoncho vikingo observa al enorme dragón, a penas y si puede detener un estremecimiento—. Cráneo y cola acorazada