y de manera furiosa, era Shion quien lo penetraba.

Kiki se alejó con una extraña sensación en su corazón. ¿Celos quizás? Pero ¿por qué? ¿Por quién? Así como se alejó de su Templo, con esa rapidez llegó y se acostó en la cama para intentar dormir de una buena vez.

 

Despertó en medio de la oscuridad, debido a que en esa ocasión la voz le gritó con fuerza, rebotando en su cerebro. Abrió sus ojos y por un instante creyó oír el mar... pero no, no lo era.

Giró la cabeza, pues la presencia de alguien en el mismo lugar lo alertó. De pie bajo el marco de la puerta una figura alta y esbelta lo observaba dormir.

—Lo siento. No quise despertarte... —La figura se acercó hasta Kiki.—¿Usted? —reconoció la voz, aún más cuando el hombre se dejó ver.—Necesito hablarte...—¿Shion es su nombre, cierto?—Sí. Kiki, escúchame... debes escapar de aquí... debemos escapar...—¿Por qué? ¿De quién? —El joven se incorporó en la cama mientras que el otro se sentaba a su lado.—Te están manejando. Te están manipulando. No te permiten salir...—No, se equivoca. Yo no quiero salir...—¿Estás seguro? —preguntó con gravedad y un breve silencio se produjo.—Le temo al exterior.—Eso es lo que quieren hacerte creer... por Athena, Kiki... están en tu cabeza...

Kiki meditó aquellas palabras, si era cierto que le temía al exterior ¿por qué no experimentó nada cuando salió a espiarlo?

—¿Quiénes?—La "gente" del Santuario, todos... —La voz de Shion sonó preocupada y desesperante.—¿El Señor Kido?—También Muu —asintió—; el Señor Kido te ha puesto a Muu para que te vigile. Debes escapar.—Espere... —A Kiki le comenzó a molestar la insistencia del hombre— ¿Por qué? ¿Con qué fin me tendrían encerrado? —No podía confiar en aquel señor de buenas a primera.—Porque les conviene —Shion se puso de pie y caminó hasta la ventana para espiar—. No he podido averiguar bien... pero todos estos años he intentado ver con qué fin hacen desaparecer a los Santos. Kiki... —murmuró Shion dando la vuelta para mirarlo— Yo también fui un Santo, pero como metí mis narices inventaron un pretexto para echarme de la Orden. Kiki, fui Patriarca hace muchos años —reveló el hombre con severidad, intentando convencerlo.—¿Un Santo? Sí, lo supe... pero jamás creí que también Patriarca...—Durante mi patriarcado no he visto nada raro, bueno, salvo las revueltas y obviando a Saga; pero... las cosas se tornaron obscuras, sombrías...

Las cortinas blancas que adornaban la ventana ondearon gracias al viento que se coló por la abertura.

—¿Desaparecer a los Santos? —pronunció el joven recordando las palabras. Levantó la vista preguntando con los ojos.—Sí... tú nunca has salido de este Templo, y tampoco te dejaría el Señor Kido, pues de esa forma descubrirías que eres el único... y por tu amnesia no representas una amenaza.—¿Y el niño? —De repente la figura del pequeño le vino fugaz a la mente.—¿Qué niño?

En apariencias Shion no conocía al pequeño que andaba rondando el Santuario. Si pudiera hablar le preguntaría por sus demás compañeros; pero, con razón no representaba una amenaza para el Santuario.

—No pude averiguar nada, ni por qué los Santos desaparecieron, ni quién es en verdad el Señor Kido, ¿un dios, tal vez? El Santuario está tan vacío, ninguno de mis compañeros han dado señales de vida desde hace más de ocho años. Ni la diosa, ni los demás guerreros... No puedo irme sin saber lo que ocurrió. Si una guerra se llegara a presentar... solo estamos nosotros dos. ¡Por Zeus, seria caótico si alguna amenaza se presentara en la Tierra!

De repente todo comenzó a cobrar sentido para Kiki, el hecho de reparar armaduras viejas que nadie utilizaría y la insistencia por mantenerlo ocupado en su oficio, sin obviar la constante evasión del Señor Kido sobre su pasado. ¿Quién era el Señor Kido? Ni él lo sabía, quizás —como había dicho Shion— algún dios.

El pelirrojo levantó la mirada confundido, sus ojos del tiempo se empañaron. Fraternalmente Shion se sentó a su lado para abrazarlo, un abrazo cálido y placentero.

—¿Quién soy? ¿Qué hago aquí? —sollozó Kiki.—Tranquilo...estoy aquí. Te ayudare a salir, juntos.—¿Y usted? —recapacitó el joven— ¿Por qué quiere ayudarme?

Shion cerró los ojos y meditó bien la respuesta, antes de contestarle lo estrechó aun más contra su cuerpo.

—Porque ambos estamos encerrados en este lugar. No sé qué demonios está ocurriendo, pero no es bueno... y quiero sacarte...

Por el momento Kiki se contentó con la respuesta y recordó a Muu, rápidamente se separó de Shion. ¿Quién era en verdad Shion? ¿Realmente estaba ahí para ayudarlo? Entonces ¿qué hacía con Muu?

—Usted... usted... hoy yo lo vi... estaba con Muu —balbuceó confundido, se llevó las manos a la cabeza y se aferró a ella.

"No lo