a ver que le decía su nakama.

Solo vio como Sanji se comenzaba a lavar el cuerpo, dándole a entender que hiciera lo que quisiera. Trató de no darle importancia, y se fue corriendo a la cocina, no sin antes vestirse —no quería que le regañasen— rezando porque Luffy no se hubiera comido ya su postre.

 

.

 

.

 

.

 

Sanji suspiró, relajándose un poco, sus músculos le agradecían aquel contacto con el agua caliente, que hacía que cayera en un limbo de placer… Abrió su ojo izquierdo, placer, tenía tiempo que no había hecho absolutamente nada con Usopp, apostaba que el menor se preguntaba el porqué de aquella muestra de poco interés. No era falta de interés, al contrario, se le estaba haciendo endemoniadamente imposible controlar su cuerpo y no arremeter contra el tirador, quería empotrarlo en algún lugar escondido del Sunny y hacerlo hasta que ambos cuerpos no resistieran más, y era ahí el problema… esos dos años en los que había pasado en el Reino Kamabakka, le hicieron darse cuenta que el sentirse atraído por personas de su mismo sexo no era malo, al contrario, la necesidad de explorar el cuerpo masculino era de lo más saludable, porque la curiosidad era sana. 

Se sentía avergonzado por las duras palabras que en antaño le decía a Usopp, porque ahora se daba cuenta de que aquello le hacia daño al tirador, ya no se refería a él de esa manera, se dejaba llevar por el placer de encontrarse dentro de él, de sodomizarlo y mancillarlo de cualquier forma.

Se miró la entrepierna, tan hinchada de solo pensar en cómo follárselo, echó la cabeza hacia atrás, cerrando los ojos y relajándose, ni con una paja se quitaría lo caliente que se encontraba en ese instante.

—Kuroashi-ya— la voz de Law lo hizo ponerse en alerta, no es que desconfiara de él, más bien, ambos compartían un secreto— ¿dónde dejaste el lubricante?

 

 

 

 

 






.

 

.

 

.

 

Satisfecho por aquel sencillo dulce, y secándose el cabello que traía suelto, Usopp pasó cerca del baño, escuchó la voz de Law, lo que hizo que dudara en seguir hacia adelante, muerto de la curiosidad, y ¿por qué no? Queriendo saber que pasaba, trató de colocar su oreja en la madera de la puerta, más no pudo, la manija indicaba que se estaba por abrir. Usopp se escondió rápidamente, vio como Law se iba y miraba para ambos lados, como asegurándose de que nadie lo viese.

Poco tardó en irse que Usopp en adentrarse al baño.

—Joder— Sanji masculló enfadado—, quiero ducharme tranquilamente y nadie se toma la libertad de tocar la puerta.

La mandíbula de Usopp casi llegaba al suelo, de no ser porque era ridículamente imposible dejar la mandíbula en el piso, Sanji se veía cabreado, bueno eso era normal en él, aquello no era lo que le sorprendió al tirador, era la sencilla razón de que el rubio estaba empalmado a no más poder, trató de disimular su asombro… que tres meses sin coito no lo volvía a uno de piedra.

—¿Qué quieres?

Y ahí estaba la voz del Sanji indiferente, tan frío que calaba hasta el tuétano de los huesos.

—Quería verte.

Cerró los ojos, esperando una burla o algo que le diera a entender que al cocinero no le importaba aquello.

—Acércate— la voz de Sanji se escuchaba titubeante, como si tratase de contener algo, sintió que las suaves manos del cocinero lo halaban y como, sin importarle un comino, lo sumergía a la inmensa tina.

—¡Sanji!— gritó ante aquella muestra de infantilismo, pero no se pudo enojar, sintió los dedos de Sanji en su cintura, no acariciándole, si no buscando la forma de hacerle reír, en esos leves momentos, Usopp se sentía la persona más feliz del mundo, que le tachasen de simplón, pero Sanji jugaba con él muy contadas veces.

 

.

 

.

 

.

 

Las carcajadas que Usopp daba se les contagiaban, sonreía porque el menor siempre se mostraba abierto con sus sentimientos, había notado la mirada de tristeza que tenía al entrar al baño, por eso le reprendió con algo  mínimo, porque sabía que el baño no era exclusivo, y que las chicas no prestaban el suyo por más que se les insistiesen. Desde el inicio de aquella “relación” de nakama con derecho a roce, se había percatado de que Usopp le quería de una manera abrumadora.

Vio como el tirador se estaba poniendo rojo por el esfuerzo que hacia al aspirar aire y reírse a la vez, le dejó en paz, porque si no, lo mataría de asfixia y era una muerte ridícula.

—¿Ya te conté como es que vencí a una horda de gigantes que querían asesinarme? — le preguntó cuándo su respiración se reguló.

—Muchas veces—suspiró—, pero no me molestaría escucharlo una vez más.

—Estas raro Sanji— sintió la mirada curiosa de Usopp—, sé que no somos exclusivos y no me importa que con Law también estés follando…

—No follo con Law— le cortó, arqueando su ceja visible, sorprendido por aquello—, no es de mi tipo.

Vio como Usopp entrecerraba sus ojos, con eso dejaba en claro que no le creía ni un poco. Si no le creía, tendría que hacérselo entrar por