le gustaba era él. No le incomodaba pero el lo odiaba. Cada vez que podía le decía lo inútil que era como jugador y en la vida. Y si bien es cierto no era tan ofensivo pensaba que eso de enamorar haciendo enojar a alguien se había quedado en el jardín de niños.

Así que había veces que ignoraba aquel comentario de Yamaguchi, pero otras veces  intentaba navegar aquellas aguas desconocidas. Nunca había tenido novia pero, claro que se sonrojaba al ver a una que encajaba en  la definición de linda aunque nunca se había puesto a pensar si solo le gustaban las mujeres. A veces miraba a sus compañeros y podía sentir un ligero calor tras ver sus musculatura así que no era como que Hianata era cerrado en ese sentido, tampoco se incomodo ante ese hecho. Solo no podía creer lo de Kageyama

Intento varias veces mirar por si mismo aquel deseo que Yamaguchi decía ver pero, nunca lo encontró. Solo sentía la mirada de Kageyama encima suyo pero, solo eso. 

Por lo que al final decidió dejarlo incierto pero, intentar no pensar en ellos es como pensar en ello siempre  que, terminó haciendo todo lo posible para ver algún sentimiento de Kageyama. Así que no supo en que momento había terminado mirando a Kageyama mientras se cambiaba. Su musculatura tal vez era la mejor en el equipo y su uniforme le quedaba justo en el punto(lo analizó una vez que estaban haciendo sentadillas).

Lo miraba más de lo normal ahora y nadie se daba cuenta. No sabía si es que era bueno en disimularlo o los demás suponían que esa mirada era de odio y no de atracción.

No le importaba, ya que no podía decir que lo que sentía era amor hasta que paso aquello. 

En una de las tantas prácticas, noches después de haberle preguntado a Kageyama si lograrían su jugada, Hinata  se rompió en llanto. Solo se encontraban Kageyama y él ya que les había tocado limpiar la cancha. 

Hinata se había sentido estresado luego de aquel partido en donde su jugada no funcionó y aún más porque sus padres le habían dicho sobre su futuro divorcio así que no pudo ante el común regaño que recibía de Kageyama al no lograr saltar como debía.

Kageyama no sabía que hacer. Por un momento pensó que había ido al extremo pero, se dio cuenta que Hinata jamás había llorado por sus regaños por lo tanto,  supuso que era por otra cosa y midió bien sus palabras por primera vez en tanto tiempo. Porque las veces que lo hizo para no decirle cuánto lo amaba no contaban.

Se sentó a su lado y posó su mano sobre la de él. Holden no la movió así que se alivio.

-Lo siento, no he estado haciendo muy bien las cosas últimamente-murmuró Hinata sin quitar su mano.

-Nunca lo has hecho pero - esta vez forjó más el agarre- nunca decepcionas cuando logras realizarlas bien. Solo necesitas saborear una vez el éxito para buscarlo siempre sin rendirte-dejó de escuchar su moqueo- aún cuando apestas al comienzo al final, siempre, termino suspirando cuando veo tu sonrisa tonta. Logras sorprenderme y muchas veces intento disimularlo aunque siempre fallo.

Realmente no era le momento para que Kageyama le confesara su amor pero, logró que Hinata pensara en otra cosa y ahora se encontraba cautivado por las palabras de su compañero. Aunque este capaz no supiera  lo que estaba haciendo ni diciendo- y verte triste no es común en vos. Me hace querer abrazarte y no creo poder hacerlo, yo...-

-Hazlo- susurró, interrumpiendo las palabras que tanto quería escuchar pero que sabía iban a arruinar el momento.

Kageyama dudo en hacerlo porque pensó que había imaginado aquellas palabras pero, su mirada tropezó con la de Hianta y supo que nada había sido su imaginación. Por un momento quiso besar su nariz porque estaba roja del llanto si embargo, resistió sus deseos y quitó suavemente su mano de la de Hinata y se acomodó para abrazarlo de frente. Tuvo miedo cuando Hinata no se movió a pesar que sus brazos estaban libres pero, se tranquilizó cuando rodeó su espalda y puso su cara en el cuello de Kageyama.

Jamas se había sentido tan vulnerable, ni siquiera cuando se había perdido en el centro comercial sin embargo, esto lo superaba. 

Una vez sintió el ligero aroma de Kageyama, agradeció que fuera él y no otro quien lo viera en ese estado. 

Kageyama solo enredaba sus dedos entre sus mechones y lo olía. Sus deseos nunca desaparecían pero sabía que no podía tentarse. Hinata necesitaba esto quizás, más que nunca. Así que murmuró las palabras que más necesitaba escuchar.

-Puedes llorar lo que quieras-le dio un beso en su coronilla de pura inercia- estoy aquí- y Hinata se aferró aún  más, dejando salir las lágrimas que desde hace rato había estado aguantando.

Y aquello había quedado entre ellos dos. No lo mencionaron nuevamente pero, para Hinata fue suficiente. Kageyama había llegado a su corazón de una forma violenta, sin previo aviso. Solo lo hizo. Y le enojaba saber que esa noche pudo borrar todos los años en que se profesaron odio el uno al otro. Odiaba saber que tal vez desde un principio nunca se odiaron como hicieron aparentar durante los años y odiaba el hecho que había desperdiciado por todos estos años tener momentos como esa noche .

¿Y si se hubieran dado