de entrar más que por una ventana en lo alto de la misma. Ni puerta, ni escalera, ni nada en absoluto. Dimmock intentó escalar las piedras pero era la superficie era tan lisa que no le permitió sujetarse de ningún lugar.

-Rapunzel, Rapunzel, deja caer tu cabello.

Las palabras abandonaron la boca de Lestrade antes de que pudiera siquiera pensar en lo que estaba diciendo. Para su asombro, de la ventana superior comenzó a bajar una larga y gruesa trenza, el color del cabello era rojo, brillaban con la luz de la luna. Donovan intentó tocarla, pero fue nada más acercar sus dedos para que la trenza desapareciera, lo mismo sucedió con Dimmock y Anderson, la trenza estaba ahí pero si ellos acercaban sus manos, desaparecía.

Lestrade pensó que esto era un efecto muy curioso así que se acercó. Para su sorpresa él pudo tocar el cabello y apreciar lo firme que parecía, capaz de sostenerlo en su subida hasta la ventana superior.

-Capitán… -la voz preocupada de Donovan le advertía que le parecía una muy mala idea que subiera él solo, era obvio que ellos no podrían ir con él.

-Estén listos.

Fue todo lo que les dijo, aseguró su espada y su pistola al cinturón y comenzó la subida, no era un hombre joven, estaba a punto de llegar a los cuarenta años, su momento de muerte no debía estar muy lejano, así que, ¿qué más daba? Unos minutos después estaba entrando por la ventana, miró a sus compañeros abajo y saludó con la mano, indicándoles que permanecieran a la vista y atentos.

Adentro todo era oscuridad, aunque un brillo extraño lo atraía, lo había visto al final de un pasillo así que comenzó a seguirlo. No era la mejor idea, lo sabía, pero qué más hacía en ese lugar. ¿Llegar preguntando por Su Majestad Mycroft Holmes, príncipe heredero del reino? No, claro que no. Era mejor seguir a la luz fantasmal que parecía guiarlo.

Al final encontró una habitación bien iluminada, circular, debía estar al centro de la torre aunque no se dio cuenta de si para llegar había caminado en círculo. En ella, el olor de té de menta recién preparado perfumaba el lugar y una multitud de libros decoraba las paredes, eran muchísimos, cuando miró hacia arriba se pudo dar cuenta de que las filas de libros seguían y seguían. Algo estaba mal, por supuesto, la torre no era tan alta como para que esta habitación tuviera cabida para tantos y tantos libros, pero no cuestionó la lógica de ese hecho, no de momento.

-¿Ha visto suficiente?

Obviamente no esperaba que alguien le hablara, había mirado alrededor y estaba solo, pero de repente no era así, un hombre joven de increíble belleza lo miraba, estaba sentado en un sillón de alto respaldo, una taza de té en sus manos y una sonrisa que podría desarmarlo en cualquier situación. Contuvo la respiración porque uno no debe interrumpir ni con el sonido del aire escapando de sus pulmones una visión de esa magnitud.

-Si no fuera porque lo he estado observando durante dos días pensaría que no sabe hablar –el hombre de la visión se levantó, dejó la taza en un platito que reposaba en una pequeña mesita al lado del sillón. Era joven, sus ojos azules parecían brillar con aquella luz, su cabello rojo, el cual ahora podía apreciar con claridad, parecía hecho de fuego furioso. Se acercó a Lestrade, quien aun no podía respirar con normalidad y le puso un dedo en la punta de la nariz.- Usted es real, ¿por qué no responde mi pregunta?

-¿Quién es usted?

Lestrade logró preguntar aquello pero la visión frente a él no pareció muy contento de escucharlo, se dio cuenta de que era porque no había respondido su pregunta y había hecho una propia. Torció la boca de una manera que a él le pareció adorable, propia de alguien acostumbrado a que su voluntad se cumpliera.

-Es obvio quién soy, por eso mismo, quiero saber si lo que has visto te es suficiente para entender que debes irte, regresar con esta noticia. Está vivo, está bien, jamás regresará.

-¿Su Majestad?

La pregunta titubeante de Lestrade hizo reír a la aparición. Parecía haber superado la molestia y ahora le encantaba como lo miraba, por lo menos eso le decía la media sonrisa en su rostro y el hecho de que no se hubiera alejado de él.

-¿Esperabas encontrar a un niño de seis años? –Volvió a poner su dedo en la punta de su nariz, parecía que el contacto le agradaba, mientras fuera quien lo iniciara, Lestrade no intentó tocarlo, le bastaba con que estuviera cerca y lo estuviera escuchando, aunque no entendiera absolutamente nada de lo que pasaba.

-Han pasado doce años.

-¡Exacto! –respondió, dicho eso se alejó un poco para ir a tomar un libro que esperaba por él en una larga mesa.- Así que sí, soy esa persona, Mycroft Holmes, ahora que me has visto, puedes irte.

-¿Dónde está la bruja?

-¿Gothel? –Cerró el libro de golpe y danzó alrededor de la mesa. Sirvió dos nuevas tazas de té, la nube de vapor se confundió con el chorro de leche que echó