me contó que estás recuperando la memoria» asentí sentándome a su lado «Eso está bien»

«Mi cabeza es un caos» ella rio «¿Por qué no ha venido ella a ver el partido?»

«Trabajo» suspiré moviendo la cabeza negativamente «Emma, si fuese tú, cuidaría de mi esposa»

«¿Por qué?»

«Daniel fue a darle la bienvenida hoy, y ella lo invitó a almorzar» Cora respondió con una expresión desencantada

«¿Qué puedo hacer?» pregunté frustrada y con rabia

«Emma, estáis casadas, os amáis» dijo Cora dándome unos golpecitos en mi hombro «Descúbrelo»

«¡EMMA, EL PARTIDO VA A EMPEZAR!» gritó Neal.

 

Estábamos empatados, el sudor picaba, mi respiración estaba jadeante. Neal me pasó la pelota, corrí hacia la canasta, pero un jugador contrario corrió directamente hacia mí, intenté esquivarlo, pero acabó golpeándome. Me quedé algunos minutos en el suelo, mareada, entonces observé que todos estaban  a mi alrededor mirándome asustados.

«¡Emma!» escuché gritar a Cora «Quiten de encima, brutos. Emma, ¿estás bien?»

«Sí, sí» respondí sentándome, y entonces sentí algo caliente deslizarse por mi rostro.

«Te has partido la ceja» Neal me dio una botella de agua

«Vamos a curarte eso» dijo Cora, pero en vez de ir con ella, cogí la pelota

«Pero antes, voy a terminar el partido» dije mirando al tipo de que me había derribado.

 

Finalmente había acabado con el papeleo, me estiré y después me levanté. Cuando estaba saliendo del despacho, escuché voces, entrecerré los ojos y fui a ver quién era y para mi sorpresa mi madre había llegado acompañada de Neal que ayudaba a Emma a sentarse en el sofá.

«¿Qué está pasando aquí?» pregunté asustando a los tres.

«Bien, yo ya me voy» dijo Neal nervioso «Emma, hasta mañana»

«¿Alguien me puede decir qué está pasando?» me acerqué al sofá al darme cuenta de que a Emma le habían hecho una cura en su rostro «Emma, ¿qué pasó?»

«Me he dado un golpe jugando al baloncesto con los chicos» respondió ella mirándome como si me pidiese disculpa

«¿Te volviste loca?» pregunté enfadándome

«Eso le dije yo» dijo mi madre mientras subía las escaleras

«Fue sin querer» dijo ella mirándome de frente «Si sirve de consuelo, mi equipo ganó»

«No es esa la cuestión» dije apartándome de ella «Podría haber sido peor, ¿lo sabes?»

«¡Pero no lo fue! Regina, solo es un corte» se defendió Emma «Estoy bien»

«¿Por qué diablos has ido a jugar al baloncesto con los chicos?»

«Neal me invitó» después de oír lo que dijo me enfadé mucho, siempre tenía que estar él en medio. Sin decir nada me fui a mi cuarto, pero Emma vino detrás de mí «Ok, ¿puede saberse  por qué esa actitud?»

«No me cae bien» respondí irritada «Sencillamente no lo soporto»

«A mí tampoco me cae bien Daniel, pero lo respeto porque es tu amigo» la miré asombrada «Neal es un buen tipo, que solo está intentando ayudarme, en ningún momento me ha faltado el respeto, pues sabe que estoy casada y que amo a mi esposa, al contrario que otras personas»

«¿Qué estás insinuando?» pregunté cruzando los brazos

«Nada, Regina» respondió dejando escapar un largo suspiro de sus labios «Bueno, me voy» Emma dejó mi cuarto. Mi orgullo me decía que la dejara ir, pero mi corazón me decía exactamente lo contrario.

«¡Emma, espera!» dije parándola en mitad de las escaleras «Deja que te mire ese corte»

«Está bien» dijo ella subiendo las escaleras y quedándose cerca de mí, sus manos rodearon mi cintura y no pude dejar de sonreír ante ese acto, comenzamos a besarnos con cierta urgencia. Emma fue guiando mi cuerpo hacia nuestro cuarto y cerró la puerta con el pie «Necesito un baño» dijo rompiendo el beso.

«¿En serio?» pregunté frustrada, Emma rio y volvió a besarme «No tiene gracia»

«Claro que la tiene, te pones sexy…» le di una ligera palmada en el hombro «¿Todavía me queda ropa aquí?»

«Sí, vete al baño y te la llevo»

«¿Eso es una excusa para verme desnuda?» preguntó Emma con sonrisa pícara «Bueno, puedo hacerte un show solo para ti…» se fue acercando y cuando estaba lista para quitarse la camisa, la puerta se abrió y apareció mi madre.

«¡Mamá!»

«Solo quería saber lo que van a querer para cenar» dijo con una sonrisa

«Haz lo que quieras» respondí mientras iba a coger la ropa de Emma «Swan, para el baño, ya»

«Sí, señora» dijo Emma riendo y dirigiéndose al baño.

 


 


Cuando desperté a la mañana siguiente, percibí que estaba sola en la cama, miré al reloj y vi que todavía eran las 07:30 de la mañana. La puerta del baño se abrió lentamente y Emma apareció enrollada en una toalla y con el cabello mojado, hacía tanto tiempo que no presenciaba esa escena.

Continúe observando a Emma cambiarse, una sonrisa boba nacía en mis labios, entonces ella