sin pensar en la forma de sus piernas o la longitud de sus dedos o la curva de su sonrisa, pero Bokuto iba a intentarlo.

Akaashi estaba siendo amable con él, y Bokuto no quería hacerlo sentir incómodo.

El domingo cuando llegó a la dirección que Akaashi le había dado, probablemente más nervioso de lo que debería haber estado, se quedó parado frente a la puerta por cuatro minutos antes de poder reunir el coraje de tocar.

Una vez que él golpeó contra la puerta, pasaron sólo unos segundos antes de que Akaashi apareciera.

"Hola, Bokuto-san."

La boca de Bokuto se secó.

Akaashi volvía a usar esos pantalones, esos que tanto amaba y odiaba. Sin embargo, a diferencia de su habitual camiseta suelta, llevaba una camiseta que se inclinaba hacia abajo y revelaba un tentador vistazo a sus clavículas ligeramente bronceadas.

Akaashi levantó una ceja y Bokuto finalmente se movió. Se quitó los zapatos justo dentro de la puerta y los empujó junto a los pocos pares ya colocados allí. Todos parecían tener el mismo tamaño, y esperaba que eso significara que Akaashi vivía allí solo.

No sería bueno para él si el novio o novia o compañero de Akaashi entraba mientras Bokuto se lo estaba comiendo con los ojos.

"Este es un buen lugar." Bokuto dijo cuando finalmente logró encontrar su voz. Todas las ventanas estaban abiertas, permitiendo que la luz del sol se filtrase por dentro. Las plantas estaban dispuestas en lugares estratégicos, frescas hojas verdes y flores coloridas empapadas en la cálida luz. Todo estaba organizado y ordenado, como Akaashi.

"Gracias, Bokuto-san." Él dijo. "Mi estudio está justo por aquí."

Bokuto lo siguió. Intentó mirar el apartamento, pero sus ojos seguían pegados a los hombros de Akaashi. La parte superior del cuerpo de Akaashi no se veía tan fuerte, pero Bokuto había presenciado personalmente como realizaba posturas que ni siquiera Bokuto podía sostener durante más de dos segundos. Quería pasar las manos por los hombros y los brazos de Akaashi, para ver si podía sentir la fuerza que no podía ver.

Akaashi abrió una puerta y dio un paso atrás. "Después de ti, Bokuto-san."

Bokuto entró y se detuvo a sólo tres pasos dentro. Si el resto del apartamento era luminoso, entonces esta habitación era deslumbrantemente brillante. Las paredes eran todas ventanas, las persianas levantadas para dar la bienvenida al sol de primavera. El suelo era de tatami, y dos tapetes de yoga idénticos estaban lado a lado en el medio del piso.

"Guau." Bokuto dijo. "Esto es realmente genial."

"Gracias, Bokuto-san." Akaashi dijo. Entró y cerró la puerta tras ellos. "Normalmente prefiero practicar aquí por la noche, pero el día parece mejor para ti. Eres brillante, como el sol."

Bokuto se dio la vuelta para mirarlo, pero Akaashi ya se estaba moviendo, dirigiéndose hacia los tapetes. Se instaló en uno de ellos con una gracia absoluta que Bokuto nunca podría esperar igualar. "¿Qué te gustaría practicar, Bokuto-san?"

Bokuto se apresuró a sentarse a su lado, cayendo en el otro tapete con mucho más torpeza. "Yo, uh... no me importa. Lo que quieras hacer."

Akaashi lo miró desde el rabillo del ojo. "Estuve de acuerdo en darte una clase privada. Eso significa que tienes que decidir qué es lo que te gustaría trabajar."

"Cierto." Bokuto dijo torpemente. Miró las ventanas. El sol estaba justo a la altura correcta, inclinada en ángulo, ahorrándoles una cara llena de luz brillante. Se preguntó cómo era esa habitación por la noche, cuando a Akaashi le gustaba practicar. Tal vez la luz de la luna iluminaba las ventanas, en cambio, con una más gentil y suave luz que era más como Akaashi. "¿Qué tal, uh... podemos hacer las cosas de respiración primero? Me gusta esa parte. "

"Por supuesto, Bokuto-san."

Bokuto sólo podía ver el rostro de Akaashi de perfil, pero estaba seguro de que Akaashi estaba sonriendo.

Akaashi lo guió a través de los comienzos básicos de una sesión. Era diferente, porque Bokuto estaba acostumbrado a que Akaashi estuviera delante de él. Este arreglo era bueno porque Bokuto no podía simplemente quedársele mirando embobado, pero también fue un poco decepcionante porque Bokuto no podía mirarle directamente.

Cuando hubieron progresado en algunas posturas básicas, Bokuto se encontró plegándose hacia adelante, con los dedos colgando a patéticos diez centímetros del suelo.

"Todavía no puedo tocar el suelo." Él gruñó.

"Está bien, Bokuto-san." Akaashi dijo.

Bokuto no lo miró. Estaba íntimamente familiarizado con la manera en que Akaashi se plegaba. Podía inclinarse hasta el fondo para que su pecho se presionara contra el frente de sus muslos.

"No está bien." Bokuto dijo. Trató de no sonar como un llorón, pero no estaba seguro de que lo hubiera conseguido. "Apesto en esto."

Akaashi emitió un zumbido que casi podría haber sido una risa. "Sólo tienes que relajarte." Akaashi dijo. Hubo un sonido bajo, el cepillar de pies contra el suelo de tatami. Entonces las manos de Akaashi estaban en los hombros de Bokuto y él casi se ahogó. "Sólo húndete en él." Akaashi dijo, sus dedos