sobre la nariz, fue a sentarse a la cocina, intentando contener sus fuertes risas mientras Draco Malfoy le miraba con mala cara. Todos, sin duda, les prestaron atención pues querían saber cuál era la gracia. Ellos, sin embargo, parecieron no notar que había alguien más en la sala, la cocina o incluso la casa.



Draco se sentó a lado de Harry en la mesa y comenzó a desayunar lo primero que encontró, molesto, mientras Harry lo veía y trataba de tragarse la risa.



—Ya, vale, tío, puedes reírte lo que te dé la gana—soltó Malfoy, comenzando a fingir que las opiniones de Potter le cabían bastante bien por cierto sitio al que no le daba el sol.



Harry le hizo caso y soltó una risa más. Draco se puso colorado de pies a cabeza y le dio la espalda. Se levantó y cambió de sitio en la mesa, todos se dieron cuenta de que caminaba cojeando y que, al sentarse, le costó bastante trabajo, además de varias muecas de dolor que hizo. Harry, sin hacerse esperar, se desternillo de nuevo hasta caer, metafóricamente, en el suelo.



—Pero ¿Qué se traen ustedes dos?—preguntó Ron, sintiéndose curioso.



Harry le miró y quiso responder pero una nueva carcajada lo silenció.



Draco se sintió más que furioso y dio un golpe con el puño cerrado sobre la superficie de la mesa, haciendo que todos lo miraran directo.



—¡Te dije que era mi primera vez!—gritó de repente.



Todos se quedaron con la boca abierta. Fleur, Hermione y Ginny se sonrojaron, mientras Angelina y Fred comenzaban a hacer ruiditos burlescos. Neville y Nott intercambiaban una miradilla, por otro lado, Pansy se aclaro la garganta, como si ya les supiera algo a esos dos y quisiera que le preguntaran.



La señora Weasley iba a pedir que se guardaran esa clase de charlas para otro momento, justo cuando Harry se levantó y se sujetó el estomago, intentando dejar de reír.



—Vale, vale, ya… y yo te dije que yo ya estaba acostumbrado por lo que era mejor que tú fueras abajo y yo arriba—se justificó.



Las orejas de Ginny se pusieron completamente coloradas y fingió ya no prestar atención a la charla pero realmente estaba parando sus antenas parabólicas para captar cualquier detalle, como todos los demás.



—Pero… es que yo quería… ¡Quería probar!—exclamó Draco, enrojeciendo tanto como la cabellera de los Weasley.



Harry volvió a reír y se sentó a la mesa, sirviéndose un poco de jugo.



—Y yo te aconsejé que fueras poco a poco si no querías pasarla mal o tener alguna clase de accidente. Enserio, Draco, para ser un Malfoy, jamás pensé que tuvieras tan poco aguante, no duraste ni diez minutos.



Ron soltó una risa burlesca y un «Uy», como diciéndole a Malfoy que estaba familiarizado con la situación.



—¡Fue tu culpa por no convencerme! ¡Debiste insistir en que yo fuera abajo y tu arriba!—gritó el rubio, sentándose en la silla.



—¡Muchachos!—pidió la señora Weasley, roja como un tomate—¡Esas cosas se hablan en…!



—Y volvemos a lo del arriba y el abajo, Draco, igual, terminé arriba de ti ¿no? Ya no te quejes, ya pasó. El dolor se te irá en unos cuantos días… Además, el que se debería de estar quejando soy yo, no me dejaste dormir en toda la maldita noche—terminó Potter.



Draco se sentó en la mesa, con un profundo suspiro, y las muecas de dolor volvieron a aparecer. Las chicas no pudieron contener una risilla al ver como Harry le quitaba un mechón de cabello de la cara a Draco para verlo a los ojos. Si hubieran prestado un poco más de atención, hubieran notado que aquello no iba en lo más mínimo en plan romántico.



—Ya, si quieres ésta noche si lo hacemos así: yo arriba y tu abajo ¿Así es más cómodo, verdad? Yo ya tengo más práctica, así que no hay problema.



—¡Harry!—exclamaron varias personas en el salón. Aquello ya se estaba prendiendo.



—¿Qué?—preguntó el moreno, mirándolos por primera vez a todos.



Se sorprendió al ver las caras ruborizadas de los presentes y más de una cabellera despeinada además de rostros con la leyenda «No lo puedo creer» escritas en la frente.



—¿Qué les pasa?—preguntó Draco, viéndolos a todos con un dejo de extrañeza.



—¡No! ¡¿Qué demonios es lo que les pasa a ustedes dos?!—gritó la señora Weasley, levantando una sartén como si fuera a golpearles—¡Hablando de sexo en esta casa como si fuera un burdel! ¡Par de degenerados!—gritó, sudando la gota gorda.



Entonces, Harry y Draco intercambiaron una mirada confusa.



—¿Sexo?—se preguntaron los dos al mismo tiempo.



Hermione se levantó de la butaca y se sentó a lado de los dos, roja pero un poco más calmada que los demás.



—A ver… ¿De qué han estado hablando ustedes dos todo este tiempo?—quiso saber la genio.



Harry y Draco intercambiaron una mirada de nuevo y el primero comenzó a reír mientras un rubor aparecía en las mejillas del otro.



—Es que