del piso de abajo. Observaba atentamente la escena que se desarrollaba frente a una ventana unos metros más allá.

–Eh, Momo, ¿qué haces aquí parado? –preguntó Kikumaru, que subía las escaleras.
–Sshh –le chistó, mientras le impedía acabar de subir el tramo, señalando hacia el mismo lugar que él observaba.

Extrañado, Kikumaru miró donde le indicaban, abriendo los ojos y esbozando una gran sonrisa.

–Oh, Echizen, ese es nuestro pequeño –celebró en voz baja, ahogando una risa.

Los siguientes diez minutos Momo y Kikumaru los pasaron sentados en la escalera, comiendo un aperitivo de pan y arroz mientras a escondidas observaban como Echizen se terminaba el almuerzo que Sakuno le había preparado.

–¿Te hace una partida rápida? –preguntó Momo sacando una baraja de cartas cuando acabaron de comer.

 


Tercera hora, arte y plástica


Kawamura estiró el cuello tanto como pudo, intentando ver el dibujo de la chica que tenía delante.

Se suponía que tenían que practicar la anatomía humana, copiando de un modelo expuesto en la mesa del profesor. Pero eso no era nada fácil, Kawamura estaba bastante seguro de que no convencería al profesor de que aquellos muñones en realidad eran brazos.

En cambio su compañera de clase sí dibujaba bien. Tenía un don o un talento especial para eso, así que pensó que copiar su dibujo sería más sencillo. Pero la chica parecía concentrada en su papel, tanto que parecía tener la nariz pegada a él.

Tal vez, si se levantaba un poco más podría ver algo. Se inclinó sobre la mesa y poco después casi se había puesto de pie. 

Escuchó unas risas ahogadas a su espalda y el sempiterno comentario de su profesor que acompañaba a cualquier sonido que fuera más alto de un murmullo.

–Silencio –dijo, sin levantar la vista de la revista que leía.

Eso detuvo las risas, pero no a Kawamura, que seguía empeñado en ver el dibujo de su compañera.

De repente, ésta se levantó, casi golpeándole en la cara y haciéndole caer de culo en su silla.

–¡Kawamura! ¿Quieres dejar de echarme el aliento en la nuca? Todas las clases igual, aquí tienes el dibujo, pero vuelve a tu sitio.

Y las risas antes disimuladas de sus compañeros se convirtieron en sonoras carcajadas que hicieron enrojecer a Kawamura e incluso levantar la vista al profesor, que con una mirada iracunda les ordenó callar de nuevo.

 


Cuarta hora, educación física


Era un titular del club de tenis. Era prácticamente un deportista de élite. Entrenaba duramente todos los días, prácticamente más duro que cualquiera. Fuerza, resistencia, cada día intentaba superarse. Pero de ninguna de las maneras entraba en sus cálculos que su profesor de educación física le hubiera puesto un aprobado justito en los últimos ejercicios.

Se dirigió a él con mirada decidida, una mirada muy bien oculta tras sus gafas, eso sí, pero decidida al fin y al cabo. Con total claridad le expuso sus dudas al respecto de aquella última nota, que el profesor escuchó con interés.

Cuando terminó, el profesor asintió, como si le estuviera dando la razón. En ese momento el bolígrafo que sostenía se cayó de sus manos, rodando hasta los pies de Inui, que casi de inmediato hizo la tentativa de agacharse a recogerlo.

–¡Alto! –le detuvo su profesor–. Así no. Recógelo sin doblar las rodillas.

Inui lo intentó, pero por mucho que se esforzara sus dedos quedaban a un centímetro del bolígrafo, que inmutable, permanecía a sus pies.

–Entiendo –dijo, dando media vuelta.

En la primera página en blanco de su libreta apuntó: “mejorar la flexibilidad”. Haría algunos de los ejercicios pensados para Kikumaru.

 


Comida


Las pistas de tenis estaban abiertas todo el día, y a veces, después de comer, los miembros del club de tenis se escapaban para pelotear un rato. Momo y Echizen habían tomado por costumbre encontrarse allí prácticamente todos los días.

Comían a la velocidad de la luz, y cuando estaban codo con codo, más bien parecía una competición por ver quien acababa antes. Luego salían disparados y se lanzaban unas cuantas bolas antes de volver a clase.

Era bastante entretenido y no solían cansarse en exceso. Un par de juegos, un set completo si no se alargaban demasiado, y de nuevo de vuelta a clase de una carrera tras beber un lago trago de agua. Llegar tarde a la siguiente clase, también se había convertido en algo casi habitual.

–¡Me encanta esto! ¿Mañana lo repetimos? –preguntó Momo, subiendo los escalones de dos en dos.

Echizen asintió justo antes de salir corriendo pasillo abajo en busca de su clase. 

 


Quinta hora, tecnología


Cuando Oishi llegaba a la clase de la siguiente hora se encontró con todos sus compañeros amontonados en la puerta y ventanas. A duras penas se abrió paso entre ellos hasta poder entrar a clase.

Entre las mesas en mitad de clase dos de sus compañeros se peleaban a puñetazo limpio, arañazo, empujones y alguna que otra patada.

–¿Qué hacéis? –exclamó Oishi, corriendo inmediatamente a separarlos.
–¡Apártate, Oishi! El subnormal este me ha robado el móvil.
–¡Qué yo no he sido, imbécil! ¿Cómo quieres que te lo diga?
–¿A quién llamas imbécil?