le iban ocurriendo.

Fue relativamente consciente de que se estaba enganchando cuando un domingo por la noche vio que no le quedaban pastillas. Habría jurado que le quedaban dos cajas enteras. Intentó refugiarse en la pantalla, en escribir líneas. Así debía ser el bloqueo de la hoja en blanco de los escritores. Por primera vez entendió a qué se refería la gente cuando decía que programar era "un poco así" porque a veces dependías de tener ideas felices. Él nunca había comprendido eso. No había ideas felices, simplemente miraba, veía claro lo que tenía que hacer, y lo escribía. Pero ahora no veía lo que tenía que escribir. No tenía ninguna idea feliz. Ni de ningún otro tipo. Se puso a llorar como un crío, de rabia, y tiró el portátil al suelo. No se molestó en ver si lo había roto. Otro más en todo caso, tras los que se había cargado Wardo.

Llamó a su doctor. Era tarde y festivo, pero le daba igual. Él no distinguía los fines de semana de los días de diario, y no terminaba de comprender que la gente lo hiciera. Fue de las pocas veces en su vida que levantó la voz en una conversación: sus palabras siempre eran afiladas, pero su tono solía ser tranquilo. A los pocos minutos tenía la receta saliendo por el fax. Y una nota. Que esperaba que le durasen hasta el día siguiente porque iba a ser cuando dejaría de ser su médico. Porque se le estaba yendo de las manos, decía. Valiente gilipollas. Se pensaría que no era reemplazable. Bajó a la farmacia de guardia más cercana. Le miraron como a un yonqui. Igual lo era. Lo mismo le daba. No iba a pedir disculpas por algo que le hacía sentir tan bien. Algo que conseguía hacerle imparable. Sin miedos. Que lo hacía todo más real. Más definido. Más nítido. Algo que le daba todo eso no podía ser realmente tan malo.

Se tragó dos pastillas para que al llegar a casa ya le estuvieran haciendo efecto. Y así fue. El portátil estaba entero (salvo una marca en una esquina de la pantalla) y la magia volvía a estar presente. Esos momentos siempre habían sido lo mejor del mundo, desde que era pequeño. Mejor que cuando Microsoft le tiró los tejos. Y les dijo que no. Mejor que las mamadas. Mejor que los polvos rápidos. Mejor que las pajas en los momentos más necesarios. Y el efecto ahora se amplificaba. Terminó, bebió tres vasos de agua, y les mandó el código a sus chavales para que lo tuvieran al día siguiente a primera hora.

- ¡Brillante! – le había dicho eXtreme1 cuando llegó andando deprisa y directo al fondo a ver qué le comentaban.

- ¡Elegante! - había añadido eXtreme2.

Y habían vuelto los ojos a sus pantallas, saltando de vez en cuando de la de uno a la del otro.

Adorables.

Durante un mes o así se había preguntado si serían novios. Después se dio cuenta de que era otro tipo de vínculo, más como el de los gemelos. Se completaban las líneas de código. Se terminaban las frases. Les envidiaba. Se le clavaba algo en el estómago cada vez que les veía hacer algo sincronizados. Él nunca podría entrar del todo ahí, eran cosas de a dos. Sólo podría mirar desde fuera. Patrocinarlo. Nunca había tenido eso, alguien que le comprendiera de esa manera. Seguro que hasta follaban en compañía. Recordó varios momentos con Wardo, los baños, su cuarto… y pensó que quizás lo había tenido aunque fuera de otra forma. Y lo había perdido.

Se tragó dos pastillas con agua.

Menos recordar.

Más programar.

Le encantaba que sus chicos le admirasen. Tenía mérito porque sabía que lo decían de verdad, con conocimiento de causa, no como cuando le alababan los inversores o el pelota de Parker, que al final resultó que controlaba bastante menos a nivel técnico de lo que él se pensaba en un principio. Empezó él también a teclear cual criatura de novela de Gibson cuando oyó cierto ruido de fondo y se dio cuenta de que Parker estaba pegado a su mesa, diciéndole algo.

- ¿Qué? – preguntó seco, quitándose los cascos.

- Joder, tío, tienes que dejar de ponerte la música, nunca me oyes, ni a mí ni a nadie. Te decía que a ver si te saco a comer o algo, que te estás quedando en los huesos.

Deseó romperle los suyos.

- ¿Estamos saliendo? – le preguntó.

- ¿Saliendo en dónde, Mark?

- Que si eres mi puta novia, Sean, para andarme diciendo lo que tengo que hacer y a dónde me vas a llevar a cenar.

Parker se quedó blanco, y se giró levantando un poco las manos, haciendo ver que le dejaba en paz porque estaba de malas. Se dio cuenta de que lo había dicho demasiado alto porque media oficina le estaba mirando. Menos sus chicos, que no paraban de teclear. Como tendrían que estar haciendo el resto. Antes andaba con más cuidado a la hora de tener prontos, por aquello de que nadie sospechara qué se metía o dejaba de meter. Un rollo de ésos de definirse a través de