Había intentado comunicarme con la Enterprise, pero el comunicador no me daba señal alguna.

A mi espalda escuché el extraño sonido de chasquidos que esos seres empleaban para comunicarse. No había tenido mucho tiempo para contemplarlos mientras nos atacaban por sorpresa, pero hasta donde había alcanzado a ver, parecía que era una especie insectoide.

Con el mayor sigilo empecé a alejarme de la zona. Lo que menos necesitaba era un combate a ciegas con una de esas cosas y usar el phaser sin saber a que apuntaba tampoco era una opción.

Apenas había dado unos pasos hacia atrás, cuando fui apresado por la espalda. Debía soltarme rápidamente si quería tener una oportunidad, aun recordaba como el alférez Newt había caído presa del férreo agarre de estas cosas. Pero la jodida cosa me tenía completamente atrapado entre sus extremidades, un fuerte dolor me recorrió por completo, haciéndome perder la conciencia.

Esperaba que Spock me encontrara pronto, o por lo menos él lograra escapar…




Alguien estaba golpeando suavemente mis mejillas.

Abrí los ojos con dificultad, todo era demasiado luminoso. Tardé algunos segundos en ajustar mi vista. Ya no estaba en la cueva, al parecer estaba en alguna especie de recámara. Traté de incorporarme pero una mano en medio de mi pecho me lo impidió.

—Tranquilo, debes reposar, Jim —reconocí de inmediato la grave voz de Spock, relajándome en el acto. Si él estaba conmigo, significaba que nos habían rescatado.

Mi cabeza punzaba adolorida. Llevé una de mis manos a mi frente para masajear mis sienes. Quejidos dolorosos brotaron de entre mis labios. Unos largos dedos sostuvieron mis muñecas y alejaron mis manos de mi rostro.

—Recibiste un fuerte impacto al caer. —me explicó —He llamado a Leonard, no tardará en llegar para revisar la gravedad del mismo.

—¿Qué pasó, señor Spock? ¿Cómo logró encontrarme? ¿Y las criaturas? —pregunté arrolladoramente.

—Jim, no comprendo de que estás hablando— me miró fijo con el ceño ligeramente fruncido.

—Hablo sobre el planeta Oesed y su nada amigable civilización o lo que sea que fueran esas cosas —Spock seguía mirándome confundido, o eso creía yo. No es como si se pudiera sacar mucha información de un ceño ligeramente fruncido. Malditos vulcanos y sus caras inexpresivas— ¿Ya sabes, la misión para toma de muestras? —reiteré.

—Jim, no tengo conocimiento de ningún planeta registrado bajo ese nombre y no comprendo el motivo por el que hables de ese tema en este momento. Aunque el que mantengas una conversación más o menos coherente me indica que el daño que sufriste puede no ser grave.

Bufé fastidiado. ¿Cómo era posible que no supiera de qué le estaba hablando?

—Entonces, señor Spock, ¿puede explicarme la situación actual?

—Por supuesto —respondió inmediatamente—Te comenté que debíamos llamar a un ingeniero o al señor Scott para que nos ayudara a reemplazar uno de los paneles de luz del techo que estaba teniendo un mal funcionamiento, y a pesar de mis protestas de que dejáramos a un especialista arreglarlo, insististe en que tú podrías hacerlo por tu cuenta y que no necesitábamos molestar a nadie —Hizo una pausa y me miró como si estuviera diciéndome en la cara “te lo dije” a su vulcana manera— Me retiré a realizar mi meditación matutina, cuando escuché un fuerte ruido procedente de la sala, vine a analizar la fuente del ruido y te encontré en el suelo. Asumo que resbalaste de la escalera que precariamente acomodaste mientras reemplazabas el panel.

Eso sonaba tan plausible, algo que yo en verdad diría y haría.

Pero todo se había sentido tan real… ¿en verdad todo había sido solo una alucinación?

El golpe parecía reafirmar lo que Spock me había dicho, y Spock jamás me mentiría con algo así. Los vulcanos no mienten.

Por lo que a pesar de mis dudas decidí creerle.

—No recuerdo nada de eso —comenté mientras volvía a tentar la parte de mi cabeza que dolía.

—Llamaré de nuevo a Leonard para que apresure su llegada y revise tu herida a la brevedad.

—He tenido peores días, señor Spock —Como cuando un vulcano furioso casi me asfixia en el puente—, sólo me di un golpe en la cabeza y tuve al parecer una pesadilla muy realista, no es nada del otro mundo, ni que no haya sucedido antes —miré más minuciosamente el lugar, parecía la recámara de algún apartamento—Maldición, ni siquiera sé dónde demonios se supone que estamos.

El vulcano frunció aun más su ceño. Parecía algo desconcertado.

—Jim, estamos de permiso en Yorktown, ya que la misión de cinco años terminó exitosamente y esperamos que terminen las reformas en la nave para partir en otra misión de exploración.

Miré desconcertado a Spock. ¿Ya habíamos terminado le misión?

Nada de eso cuadraba en mi mente, si no mal recordaba teníamos unos cuantos meses de haber retomado la misión después de lo de Krall. Por lo que nos faltaban más de dos años para terminarla.

¿Qué demonios estaba pasando?

¿En verdad esto era real?

Mi cabeza volvió a punzar dolorosamente. Spock me sostuvo por los hombros y me encaminó fuera del cuarto a lo que parecía ser una sala y me recostó sobre un mullido sillón.

—Ashayam, tranquilízate, debes descansar —murmuró