quedaba dormido antes, arrullado por la belleza de las estrellas.

Cuando pasó el tiempo nada cambió en la mecánica familiar. Narcissa enviaba cartas todos los días a la escuela, y todas las Navidades  las pasaban juntos. Puede que todos digan que los Malfoy son unos fríos de cuidado, pero cuando se trata de la familia, Draco nunca se sintió solo o infeliz. Tuvo una infancia llena de cuidados y del amor de sus padres.

(Sí, las cosas no fueron bien en la guerra, pero Draco nunca dudó del afecto de sus padres. Lucius cometió errores, pero al final siempre volvió a la familia. Al final, Draco era más importante que el triunfo del Señor Oscuro.)

Por eso, cuando Narcissa le pregunta qué hará, un día que están tomando té, él escribiendo una carta a Pansy y ella a una amiga, Draco suspira y le contesta con la que sigue siendo la verdad.

—No lo sé.

Narcissa se queda en silencio un momento, la pluma aún en su mano.

—Quiero que sepas, hijo, que pase lo que pase, te apoyaré.

No lo presiona, ni le dice que decida de una vez, que el tiempo para pensar se acaba y que cuando termine su sentencia deberá enfrentar al mundo. No le pregunta si algo anda mal con él, ni sugiere que carteen a un sanador.

—Madre…

— ¿Qué se traen tú y Potter, a propósito?

La sonrisa de Narcissa, conocedora, hace que Draco enrojezca sin motivo. Porque no hay razones, no, de ninguna manera, pero qué ideas tienes mamá. Narcissa se ríe, y Draco olvida que siente vergüenza (sin motivo), y sonríe también, porque hace mucho que Narcissa no ríe de esa manera. Extraña a Lucius, y eso lo sabe Draco. Sus padres se casaron por compromiso, pero el amor surgió. Narcissa entristece sin  Lucius, pero sabe que no hay nada que pueda hacer por él.

—De todas maneras me enteraré— canturrea, y es ridículo, porque cuándo ha canturreado así su madre, por Merlín. Es distinta de los meses previos a la guerra, y Draco ve cuánto la ha envejecido todo eso. Pero parece camino a ser feliz.

Duerme mejor y a veces canta, en las mañanas, y conversan de cosas familiares.

—Bien, no le cuentes nada a tu madre— dice finalmente, y le guiña el ojo.

Pero no hay nada que contar. ¿O sí?

 (Poco a poco deja de pedirle al sanador la poción para dormir sin sueños. A veces Harry envía lechuzas tarde en la noche, sin motivo y sólo para decir algo tonto.  La respuesta es casi siempre la misma “Son las cuatro de la mañana, idiota. Vete a dormir.” El insomnio es cada vez menos frecuente y Narcissa ya no le lleva panecillos a la habitación. Ya no son necesarios.)

Cada vez hablan de cosas más superfluas, menos dolorosas, y más presentes. Hablan de quidditch, de Hogwarts, de memorias menos pesadas, recuerdos agradables. Harry promete llevarlo a un cine cuando termine su sentencia.

— ¿Por qué querría ir a ver una cosa muggle, Potter?

Y eso da campo a que Harry se explaye sobre lo fantástico el cine muggle, aunque Draco no capte muy bien eso de proyección, filmes, ni dirección. Supone que es como una fotografía mágica, pero mucho más largo. Acepta, y Harry dice, “entonces es una cita” y no parece meditarlo mucho, y a Draco le queda la duda de qué quiere decir. Pero lo más probable es que sólo sea un decir, así que le resta importancia.

Narcissa se les une a veces,  conversando y tomando té. La mayoría de veces se quedan en el porche, sentados en sillas, o en el jardín. A Harry le gusta el aire libre y eso no ha cambiado con los años. A veces juegan quidditch, buscador a buscador. El jardín, aunque no es exactamente grande, tiene suficiente espacio.

Es Draco el primero que se entera sus dudas cuando el Ministerio le ofrece un puesto de auror. En parte le da cólera, porque la tiene tan fácil. No tiene ni un solo EXTASIS, pero las autoridades están dispuestas a pasar eso por alto con el Salvador del Mundo Mágico.

—No quiero seguir persiguiendo magos oscuros— confiesa, sin embargo, y su voz es una mezcla de desafío, furia, y algo de desánimo. 

– ¿No que eres el salvador del mundo mágico, Potter?— la voz de Draco es incisiva y sabe que no tiene razón y que no debería haber dicho eso, pero puede evitarlo. Su voz es amarga y llena de reproche, y está empapada de frustración.

Harry lo mira fijo, decepción brillando en sus ojos, y Draco desvía la mirada, porque no está preparado para lo mucho que duele semejante expresión.

—No hables de lo que no sabes, Malfoy.

Sus palabras son cortantes y hay furia duramente contenida en ellas. Pero sí que sabe. Draco sabe perfectamente que Harry nunca buscó la notoriedad, sabe perfectamente que se ha cansado de salvar al mundo y que quiere escapar- sabe, porque le ha dicho, que no sabe cómo seguir adelante. Es sólo que