—remató Shun evitando de nuevo el asesinato de Hyoga.

 

  Todos coincidieron en lo mismo: en el vientre de Ikki una vida se gestaba, gustase a quien le gustase, y la protegerían. Por supuesto que el Phoenix, debido a su condición, permanecería la mayor parte del tiempo encerrado como si se tratara de algún monstruo, pero era comprensible.

 

  Y así, entre la constante ayuda de Seiya quien lograba incomodar por momentos al Phoenix, su creciente embarazo e hinchazón, el descreimiento de Shiryu, las burlas divertidas de Hyoga, y la dulzura de Andrómeda... el embarazo siguió su curso.

 

  Saori, por su parte, se dirigió al Olimpo encontrándose con la escena de Eros y Aphrodita revolcados en el suelo de la risa. Entonces comprendió. Con el báculo en una mano y la otra mano en su cintura exclamó.

 

—¡Debí imaginarlo! —Realizó un mohín de desaprobación con la boca y continuó— ¡Desembaracen ya mismo a mi guerrero! —Y recibiendo como respuesta un “no” rotundo, giró sobre sus talones y caminó en busca de otra ayuda, a la vez que con extremo reproche infantil lo suplicó—: ¡Papá! ¡Eros y Aphrodita me embarazaron a un guerrero!

 

(…)

 

  Debido a su delicado estado, y a que debía permanecer en la mansión, Ikki no tuvo más opciones que encargarse de los quehaceres de la casa. En parte también para mantenerse ocupado en algo. No obstante Seiya le dificultaba la existencia de sobremanera.

 

—Ikki... no levantes esa caja, le hará mal al bebé.

—¡Déjame en paz! —chilló el Phoenix sin comprender la preocupación del Pegasus, quien se sobresaltó por semejante grito. Sin darse por vencido, Seiya se acercó al lugar y levantó la caja, pero Ikki se la arrebató, por completo ofendido— ¡Que este embarazado no quiere decir que sea un inútil! —Caminó hasta el sótano e intentó bajar por las escaleras con la caja. Y el Pegasus detrás de él con el terror pintado en el rostro.

 

  A decir verdad, cada vez le costaba más realizar las labores de la casa, en parte porque la hinchazón de su vientre le dificultaba los movimientos. Fue por eso que, buscando la posición correcta para tomar la caja con los brazos, se agachó reiteradas veces mientras Seiya imitaba sus movimientos como si de un robot se tratara.

 

—¡¿Qué carajo estás haciendo, ponny del demonio?! —preguntó entre divertido y asombrado.

—No puedes, Ikki. No seas terco y déjame a mí —pidió el Pegasus poniendo en riesgo su vida.

 

  En respuesta el Phoenix le arrojó la caja, aceptando de esa forma que realmente no podía, pero no lo hizo por él, se tragó su orgullo por la pequeña vida.

 

  Shiryu apareció con una limonada en la mano para dárselo a Ikki, quien aceptó gustoso y agradecido. No podía negar que le encantaban esos mimos.

 

—Ikki... ¿pero tú estás muy seguro de que eres hombre? —Y ese tema que no dejaba de tocarlo.

 

En respuesta, Shiryu tuvo esquivar el vaso de vidrio que fue a estrellarse contra la pared. Solo faltó la acotación de Hyoga para que finalmente se desplomara en el sillón tapándose el rostro con las manos.

 

—Será hombre, pero alguien lo hizo su mujer. —El Cisne rompió a reír, pero se contuvo de golpe al ver la extraña actitud del Phoenix.

—¡Míralo, Hyoga! ¡Lo has hecho llorar! —exclamó Shun bajando las escaleras con prisa.

 

Pasó a un lado de su pareja y le pegó en el brazo en señal de desaprobación. Hyoga se sobó el brazo adolorido, sintiéndose culpable. Andrómeda llegó hasta el sillón y tomó a su hermano de los hombros para abrazarlo en consuelo. Seiya quien subía del sótano detrás de Ikki y pudo escuchar la acotación del rubio, también intentó consolarlo.

 

—¡Pero serás, Hyoga! No le recuerdes cosas que le duelen —dijo sin ser conocedor de los hechos, pero suponiéndolas.

 

Entre incómodas lágrimas Ikki lo aclaró.

 

—¡¿Qué cosas?! ¡Yo no hice nada para embarazarme! ¡Ustedes nunca me entienden! —finalizó largándose a llorar con desconsuelo. Últimamente estaba marica. Tenía arranques esporádicos: o era un asesino en potencia o una niña incomprendida. Así de opuesto, así de extremista.

—L-Lo siento —se excusó Hyoga entre asombrado por la actitud de su amigo y culpable por la situación—. No quise ser tan cruel. Yo, solo… era una broma.

 

Shiryu se fue a la cocina, era demasiado ver al duro Phoenix llorando. ¡Vamos, ni que fuera un ser insensible y sin corazón! Pero al rato volvió. Estaba loco. Ignórenlo.

 

—Está bien, Hyoga —dijo Shun comprendiendo que su pareja no lo dijo para lastimarlo, y en parte también le había sorprendido la reacción de su hermano. No había sido para tanto.

—¡Encima estoy gordo y feo! —Nuevamente, para desgracia de todos, se largo a llorar a “moco tendido” y por los mismos motivos que solía encontrar para hacerlo.

—No, Ikki... no estás gordo, estás embarazado. Y te ves muy tierno así. —Seiya solo intentaba alegrar a su amigo, pero lo único que consiguió fue su furia.

 

En un cambio rotundo de emociones,