hacia atrás, olvidándose momentáneamente de su tarea mientras la  sensación de los dedos de Potter incrustándose en su carne lo distraía, sólo el  impacto del aire frío cosquilleándole en la piel lo sacó de las brumas de su  placer lo suficiente como para notar que sus pantalones y su ropa interior  estaban hasta sus rodillas. Potter se bajó también los suyos y se los quitó,  sacándose los zapatos y toda la ropa hasta que quedó, casi absurdamente, sin  nada más que sus calcetines y con su orgullosa erección balanceándose contra su  estómago.

—¿Y bien? —La  divertida voz de Harry interrumpió la observación exhaustiva que Draco estaba  haciendo de la recompensa ahora desnuda frente a él, y el Slytherin se sonrojó  cuando se dio cuenta que sus propios pantalones estaban atorados por arriba de  sus botas, obstinadamente dificultando el camino del deseo de ambos. Intentando  no parecer tan incómodo como de repente se sentía, se agachó, quitándose  zapatos, calcetines y pantalones antes de enderezarse, estremeciéndose con algo  parecido a la humillación bajo la vigilante y oscura mirada de Potter.

—Hermoso. —Casi se lo pierde, mirando  fijamente hacia sus pies pasando la pulsante insistencia de su entrepierna,  pero de alguna manera la susurrante palabra consiguió atravesar la zumbante  vergüenza en sus oídos, haciéndolo levantar la mirada, asombrado, para  encontrarse con el ardiente fuego quemándolo todo a través de la luz  monocromática.

Los trémulos  dedos de Harry resbalaron hacia abajo sobre la inmaculada palidez del abdomen  de Draco. El rubio contuvo el aliento, seguido con el tiempo por una lengua  veloz sobre unos repentinos labios secos, mientras esos mismos dedos rozaban  apenas la húmeda punta del pene de Draco y extrañamente, bajo ese intimidante y  enajenante toque, Draco sintió hermoso.

Lentamente, casi  demasiado lento como para que Draco pudiera soportarlo, Harry se arrodilló,  dejando que su boca siguiera el camino que su mano había trazado, besando  intensamente, exhalando caliente y húmedo aire sobre los delicados testículos  bajo la insinuación de un vello rubio sorprendentemente oscuro, su mano  resbalándose hasta tomar firmemente la dureza de Draco, apretándola rudamente  mientras ésta daba tirones y espasmos contra su palma.

—No —dijo con severidad,  permitiendo que su lengua lamiera con un movimiento rápido el constante flujo  de preeyaculatorio que tenía en la punta—. No todavía.

Draco gimoteó  levemente. Después de unos exasperantes momentos más llenos de ligeros besos a  todo lo largo de su dureza y un Draco que sólo podía emitir murmurantes  quejidos, Harry presionó su cara contra el estómago del rubio, gimiendo  mientras una persistente mancha de preeyaculatorio permanecía a todo lo largo  de su mandíbula inferior.

—¿Cuánto tiempo?  —masculló densamente, las palabras sofocándose contra la piel de Draco.

—¿Cuánto… tiempo…  qué? —preguntó Draco sin aliento, asomándose para mirar a través de aquellos  mechones negros la boca que se deslizaba por su cuerpo.

—¿Hace cuánto  tiempo que querías… esto?

Draco tragó,  tratando de recuperar saliva en una boca tan repentinamente seca que pensó que  nunca más podría hablar en presencia de Potter.

—Yo uhhh… —Aspiró una brusca  bocanada de aire, silbándole entre los dientes cuando la lengua de Harry  realizó cierto tipo de marca sobre su piel—. Vi… el periódico, el que tenía…  ahhh… esas fotos.

Se arriesgó a  echar un vistazo hacia abajo, vio la sonrisa lenta tan cerca de su caliente piel,  observó el fuego ardiendo en aquellos ojos todavía furiosos cada vez más arriba  mientras Harry lentamente se incorporaba, sin romper nunca el contacto visual  hasta que abruptamente volteó su cabeza para presionar aquella atormentadora  boca contra su oreja.

—Así que, dime,  Malfoy. Dime qué viste en esas fotos que te hizo sentir tan… —Apretó el agarre  de sus manos sobre el culo de Draco, arrancándole un grito ahogado—… ¿curioso? ¿Mmm?

—Tú estabas…  ahhh, estabas follándote a alguien… un hombre, en… encima del capó de un, un  auto muggle…

—¿Viste quién era a quien yo me estaba follando, Draco? —La punta de una lengua  se presionó rápidamente dentro y fuera del interior de su oreja, una cruda pero  amable imitación de sus acciones retratadas en las mencionadas fotografías.

—¡Z-Z, Blaise! ¡Blaise Zabini! —consiguió chillar  Draco con voz ronca, intentando empujar sus caderas tanto hacia adelante como  hacia atrás de aquellas manos que tocaban sus nalgas, de aquellos dedos que ya  estaban deslizándose lentamente entre ellas, buscando, acariciando, pero  apenas, casi apenas, tanteando donde él más ansiaba.

—¿Y qué es Zabini, precisamente? —ronroneó  Harry, deliberadamente circulando la punta de un calloso dedo antes de  retirarlo de nuevo y apretar dolorosamente los tibios glúteos de Draco, y luego  recorrer abruptamente con sus uñas su piel hasta su muslo interno, sonriendo  petulante cuando Draco puso los ojos en blanco—. ¿Qué es, Malfoy?

—¿Un Slytherin?

—Cerca, Draco.  —Harry presionó su jodido puño contra él, rozando sus nudillos dentro y fuera  por todo lo largo de la apretada y pecaminosa entrada de Draco—. Inténtalo otra  vez; ¿hmm?

Draco no podía  respirar, la erección de Harry estaba goteando preeyaculatorio copiosamente  encima de su estómago y sus dedos estaban cerca, tan cerca de irrumpir en él,  si tan sólo pudiera pensar, sólo pensar…

—¡M-Mi amigo! Blaise