rascó la cabeza.

 

—Lo siento Matt, me enteré ayer en la tarde y se me olvidó… pero no creo que salir con Logan haya sido tan malo ¿O sí?— el castaño no dijo nada, solo frunció el ceño y se volteó hacia su portátil— lo importante es que ya sabemos que nuestro asesino se llama Edgard Fiurett.

 

—¡Ya sabes el nombre del asesino!— Logan, cómo no, entrando con toda su efusividad por la puerta. Harry asintió, no se esperaba un reproche de Logan como Matt, de seguro que el rubio había disfrutado yendo de local en local, lo que lo dejó mudo fue lo que pasó cuando entró.

 

Matt había volteado a verlo cuando llegó, en ese instante achicó los ojos con furia y luego se volteó hacia su portátil como si nada hubiera pasado. Logan caminó hasta Matt a pasos rápidos, rodeó su cintura con sus brazos y dijo con voz, no alta, pero lo suficientemente fuerte y clara como para que todos escucharan, lo siguiente:

 

—¿Por qué no me despertaste? Podríamos haber llegado juntos…— Harry no podía ver la cara de Matt porque desde ese ángulo Logan la cubría con su inmenso cuerpo, pero suponía que la cara de Matt no debía ser la mejor de todas— ¿Y por qué estas de pi…? Oh ¿Es mi culpa? Lo siento, juro que la próxima vez seré más cuidadoso… es que te veías tan sexy con ese…

 

—¡ALÉJATE DE MÍ CAVERNÍCOLA TROGLODITA CON IDEAS INDECENTES!— y había explotado, nadie sabía de dónde había sacado Matt la fuerza para apartar a Logan de su lado, haciendo que el chico retrocediera dos pasos. Matt no podía estar más rojo y Harry no sabía si era de la rabia o la vergüenza— ¡NO TE ATREVAS A VOLVER A TOCARME! ¡NO ERES NADA! ¡NO ME INTERESAS! ¡PARA MI VALES MENOS QUE EL PUTO CONDÓN CON EL QUE TE FOLLASTE A ESA MUCAMA MUGGLE DESPUÉS DE MÍ!

 

Decir que todos estaban en shock, era decir poco. Logan estaba de una pieza, dio un paso hacia tras con el rostro completamente desencajado, volteó hacia la puerta y comenzó a caminar hacia ella.

 

—Yo… necesito ir al baño— le susurró a Harry cuando pasó a su lado, el moreno solo atinó a asentir. Harry miró a Ron como buscando algún indicio de realidad, porque eso era demasiado bizarro como para haber ocurrido de verdad, pero su mejor amigo solo lo miraba con una cara que decía, claramente y con letras de neón “Te lo dije”.

 

—¿Matt?— se atrevió a preguntar el moreno con voz temblorosa, el castaño gruñó de forma grave, cogió su portátil y se sentó con él en sus piernas sin cambiar su expresión de rabia.

 

—Voy a buscar información de nuestro tipo— fue lo único que dijo.

 

—Sí, genial. Has eso…— Harry se dejó caer en una silla, como esperando que a alguien se le ocurriera algo para volver al mundo real, porque ese, de seguro que no era.

 

Media hora después Logan aún no volvía del baño y el ambiente seguía tenso. Harry veía como Matt tenía la vista fija en su portátil, pero de vez en cuando hacía muecas de molestia. Levantó la vista tan rápido que Harry se sorprendió.

 

—Edgard tenía un negocio de pociones, una fabrica bastante grande, algo familiar…— Matt se removió en la silla mientras hablaba— Lucius Malfoy hizo tratos con el padre de Edgard, como todos sabemos, Lucius Malfoy murió hace años atrás después de la guerra. Draco Malfoy no rompió el trato de su padre, pero hace como un año murió el padre de Edgard, Ruben Fiurett, el compromiso quedaba invalidado y debía renovarse, ya que las dos partes del acuerdo estaban muertas. Fiurett le pidió renovar el trato a Malfoy, este se negó y por eso el negocio comenzó a decaer…

 

—Pero…— acotó Harry—, si fue así ¿Por qué Malfoy comenzó a salir con él? Es decir, el Malfoy que yo conocí era desconfiado, no creo que hubiera comenzado a salir habiendo la probabilidad de una venganza— Matt observó su pantalla.

 

—Aquí dice que, por esas fechas, al menos de forma legal, ni Malfoy ni Fiurett salieron de sus países, así que podemos suponer que hicieron todo el trato por correspondencia— Matt observó a Harry con suspicacia— si no se conocieron, puede que Fiurett haya engañado a Malfoy, él no tenía por qué saber que era el tipo al que le había negado su nombre.

 

—Pero Malfoy lo llamaba Eddy…— razonó el moreno. Matt suspiró.

 

—Edgard es un nombre común, solo tuvo que mentir sobre su apellido y ya. O pudo decirle que se llamaba Edmundo, Eduardo…— comenzó a enumerar el castaño—; cualquier nombre que se abrevie de esa manera.

 

—Creo que ya tenemos el motivo Harry— Ron lo observó fijo, como confirmándole que ese instinto suyo le decía que Matt tenía razón. Harry gruñó con rabia.

 

—Ese era el puto motivo— golpeó la mesa con fuerza mientras soltaba otro gruñido—. Dinero, puto dinero. Por dinero dejó a Scorpius huérfano y… — Angelina caminó hasta Harry y le puso una mano en el hombro.

 

—Trata de calmarte Harry…— Harry suspiró,