harían de su pueblo un lugar mejor.

Pero los años pasaron, y Haruka no regresó.

***

Para no muchos era secreto que Haruka y Makoto no eran el típico par de amigos que se ríen y hablan de las chicas que conquistan, pese a ser los jóvenes más atractivos de toda la isla. Cuando ellos se miraban, era evidente que se entendían sin la necesidad de utilizar palabras y que en momentos como ese, nadie más existía para ellos.

Makoto nadaba a  un lado de Haruka, pese a que era bien conocido por todos su terror irracional al agua. Haruka en ocasiones se quedaba a dormir con Makoto para ayudarle a cuidar de los invernaderos cuando había tormenta, pese a que odiaba el trabajo físico en general.

Nadie juzgaba el tipo de relación que comenzaban a construir.

Mucho menos cuando luego de que Haruka se marchara a la universidad, Makoto siempre respondiera con una enorme sonrisa que su querido amigo regresaría convertido en el mejor médico del país y se quedaría a cuidar a toda la gente del pueblo.

Sin embargo, secretamente había empezado a dudar de sus propias afirmaciones. Entendía que su querido amigo estuviera ocupado con sus clases, pero ni siquiera había regresado una sola vez al festival local y lo que habían sido correos electrónicos diarios, pronto fueron espaciándose semanas, meses, hasta dejar de llegar a su bandeja de entrada.

Makoto siguió escribiéndole, aunque no con la misma habitualidad, no quería irrumpir los estudios de Haruka, pues deseaba fervientemente que alcanzara su sueño.

Y los años comenzaron a transcurrir.

Makoto creció, al igual que sus pequeños hermanos, quienes terminaron yendo a la universidad también.

Entonces, por las tardes iba a visitar al abuelo de Haruka, para hacerle un poco de compañía al viejo hombre, a compartir una sandía en las tardes calurosas de julio o simplemente a llevarle un poco de gyoza que su madre preparaba extra específicamente para él.

Makoto sabía que Haruka era un poco distante y parecía no tener un interés especial en nada, y lo único que sentía que podía reprocharle era que no se comunicara más seguido con su abuelo.

Y pasó. Una fatídica tarde, mientras estaban sentados en la terraza baja que daba al jardín trasero, Nanase Hatori le abrió los ojos.

—Eres un buen hombre, Tachibana. —Makoto sonrió, entregándole un pedazo de sandía recién cortada al hombre, mientras ambos disfrutaban de la brisa fresca de la tarde.

—No creo que mi padre crea lo mismo. —rió divertido, sentándose a un lado del anciano, quien miraba fijamente hacia el frente.

—Tu padre siempre ha sido un idiota. Creyendo que era necesario atarte con promesas estúpidas a esa tonta granja. —Makoto volvió a reír. Cuando aún estaba en la secundaria, un hombre se había aparecido en la isla, era el padre de Haruka, un nadador, competidor olímpico que había ido a visitar a su querido hijo.

El abuelo de Haruka, más por deseo de su querido nieto le dejó quedarse unos días, pese a que odiaba al hombre que había preferido seguir una carrera ingrata a cuidar de su joven esposa e hijo.

Sí, se hacía cargo económicamente de él, y en ocasiones como aquella iba a visitarlo, pero ni su mujer o su hijo habían sido su prioridad y Nanase Hatori se lamentó durante muchos años por el desastroso hijo que había educado. Pero había mirado al joven Haruka nadando con Makoto y había intentado convencerlos de ir con él a Tokio a entrenar profesionalmente, pues les auguraba un prometedor futuro como campeones olímpicos.

Cuando el padre de Makoto se enteró, lo golpeó tan fuerte que lo tiró al piso, diciéndole que era un egoísta que no pensaba en el futuro de la familia,  luego lo obligó a prometerle que se haría cargo de la granja de la familia, si no quería que lo desconociera como hijo y que prohibiera a sus hermanos relacionarse con él.

Makoto lo prometió, pese a que aquellas palabras jamás habrían sido necesarias. Él no quería nadar, quería cuidar de sus hermanos, de la granja, de su pueblo, pero su padre era un hombre necio y temeroso de que el aparente glamour del hijo de su querido doctor deslumbrara a su propio hijo y abandonara todo lo que estaba construyendo ahí.

Todos en el pueblo sabían que Makoto jamás se marcharía de ahí, todos excepto su propio padre.

—Yo lo admiro mucho. —respondió en cambio, tomando otra rebanada de sandía. El abuelo Nanase bufó y escupió las semillas en la mano, para luego dejarlas sobre una cáscara de la fruta.

—Tonterías. —gruñó. —Haruka se parece más a su padre de lo que cualquiera cree. —comentó el anciano luego de un rato. Makoto le miró curioso. Todos sabían que Haruka era la versión masculina de su madre, hermosos ojos azules, piel clara y lechosa y un cabello oscuro y sedoso que Makoto en ocasiones, se había encontrado deseando tocar.

—Creí que Haru se parecía más a su madre. —la madre de Haruka había muerto cuando ambos chicos eran muy jóvenes como para tener recuerdos claros de ella. El abuelo Nanase parecía serio de pronto.

—Físicamente lo es. —suspiró, como si recuerdos dolorosos le oprimieran el pecho. —Tu padre jamás podrá agradecer lo suficiente por el regalo que le fue dado.