daba, ¿pero cómo no prestarle atención, si con solo narrar con pasión ya los  tenía a todos cautivados?

Tomando su taza de café escuchó sobre los grandes campos, las ciudades abandonadas y la inmensidad del agua que había fuera de las murallas. Armin lo contaba todo tan bien, que Levi al cerrar los ojos podía imaginarse con gran detalle aquellas ciudades y animales que en su vida había oído.

Pronto se vio ansiando aquellas tardes donde Armin seguía animando al equipo, con cosas que parecían fantásticas y al alcance, de no ser por aquellos titanes que todo lo tenían.

El primero en darse cuenta fue Erwin, en una noche como pocas en las que Levi le concedía quedarse después de la faena sexual, se animó a preguntar.

—¿Te has interesado en Armin?—Erwin se rio de la pregunta, porque era bien sabido por él que a Levi no le gustaban los hombres con apariencia de mujer.

—Un poco, sí—fue directo, no era necesario ocultarlo, lo que tenía con Erwin era más carnal y ambos habían llegado en común acuerdo de que no habría sentimientos de por medio, en un mundo plagado de titanes, tener una relación era ridículo, podían morir el día de mañana y la relaciones solo hacían estorbo. Lo habían confirmado poco después, Erwin casi había muerto en las fauces de un titán y de no ser por su experiencia en batallas, ya no estaría en aquel mundo, solo había perdido un brazo.

—Es menor que tú—le dijo el Comandante, sin intenciones de disuadirlo, ya era problema de Levi, por parte de él, no sabía absolutamente nada— y parece chica.

—Y tú eres fornido y de todos modos gimes como una perra cuando te la meto—atajó con burla.

Erwin se rió, comprendía que a Levi le valía madres todo lo que los demás pensasen, lo atrajo para sí y en ese momento haría que ese idiota gimiese como decía que él lo hacía.

Los días pasaban y las salidas fuera de las murallas eran cada vez más sangrientas, vieron morir a un sinnúmero de compañeros, pero por cada derrota obtenían un poco de información, aun cuidaban a Eren, quien ya estaba aprendiendo a utilizar su modo Titán, con grandes sacrificios pudieron emplear el poder de controlar a los demás titanes.

En una noche, cuando todos celebraban el progreso de Eren, Levi aprovechó para acercarse a Armin, no fue directo a como le hubiera gustado serlo, con Armin tenía que ser un poco sutil, como con las mujeres —por eso odiaba entablar relaciones carnales con femeninas—.

—¡Sargento!—Armin se levantó y dio el saludo para los de mayor rango.

—Sentado—ordenó Levi—, por hoy no soy Sargento.

Armin le miró con duda y asintió, sentándose de nueva cuenta, estaban fuera del cuartel, y ya era entrada la noche. El frio que representaba que el invierno pronto llegaría se hizo presente, haciendo que ambos solo se removieran incomodos.

El Sargento estaba sumergido en un silencio que para él no era para nada incomodo, sin en cambio para el rubio sí que lo era.

—Cuéntame—al fin habló el mayor—, ¿Cómo es el mundo fuera de las murallas?

Y ahí dio comienzo todo, donde en las noches Armin se hallaba contándole las maravillosas cosas que había afuera, donde Levi le escuchaba con atención, no se supo que fue primero, si el deseo que ambos comenzaron a sentir, las caricias o el ya estar sumergidos en los cuerpos contrarios. Quizás todo surgió de golpe, quizás todo estaba planeado, pero en lo que si estaban seguros, es que las noches ya no las pasarían con frio.

Pero en un mundo tan caótico, la felicidad no era eterna.


[…]


Se agachó para observar aquel cangrejo que se acercaba peligrosamente a sus pies, recordó que en sus pláticas nocturnas, Armin le había dicho que los Cangrejos se podían comer y que sabrían delicioso.

No sabía si era cierto, pero valía la pena comprobarlo. Con su pequeño escuadrón comenzó la casa de moluscos, peces, cangrejos y de más, no sabía cocinar, es más, era un asco al hacer eso, porque era la única cosa que no sabía hacer.

La encargada de cocinar fue Sasha, quien tampoco tenía idea de cómo hacerle, pero el hambre era muy fuerte, y si la comida era un asco o no, para ellos supo deliciosa.

La legión ya era pequeña, Erwin había muerto al ir contra el Rey, pero no habían perdido, Hanji había muerto de la manera más estúpida que no era digno de ser recordado. Y así habían caído, poco a poco, solo estaban con vida seis de la Legión, incluyéndose.

La noche cayó de pronto y tuvieron que montar las tiendas, ya no había peligro de que un titán se les apareciera en los campos, porque habían logrado detener la rebelión que había contra la humanidad que se hallaba al cuidado del Rey.

Fue duro, lo sabía, pero gracias a Armin, el mundo comenzó a tener su orden, pero fue un costo enorme, porque él único que podía destruir al Rey y estratégicamente había sido el rubio… Murió degollado por traición junto con Erwin y Pixis, pero antes de morir había sembrado la duda.

—¿Por qué esconde la verdad