crecido tanto que Izuki le permitió visitar su casa en un par de ocasiones, a Akemi le había caído muy bien Himuro y le agradaba bastante cada vez que iba.

Finalmente Shun accedió a salir con él un año y medio después de haberse conocido, pero con la condición de que su relación no se hiciera pública, estuvo de acuerdo, no le dirían nada a nadie, comprendía lo que para un hombre supuestamente heterosexual, padre soltero significa “salir del closet” y si bien Shun ya había tenido experiencias con otro hombre cuando era un adolescente, no deseaba que Akemi se enterara de eso, por lo que para él seguiría siendo el amigo de su padre.

Las visitas de Tatsuya se incrementaron, se llevaban muy bien, Himuro le enseñó algunas técnicas del basketball,  el niño jugaba en el equipo de su escuela y era bastante bueno, Akemi notaba que su padre estaba más contento, a pesar de su corta edad comprendía muy bien por todo lo que había pasado para criarlo, también todas las cosas de las que se había privado por criarlo de la mejor manera y ahora que ese hombre agradable estaba cerca de él parecía más feliz que antes.

Le encantaba cuando salían los tres, todo era risas y felicidad, en su mente infantil Akemi rogaba porque esas divertidas tardes no acabaran y Himuro no se alejara de ellos.

//////

Pasaron dos años, la relación de ambos había avanzado bastante, Himuro estaba enamorado como nunca antes, Izuki también lo amaba como jamás pensó que lo haría de nuevo, pero lo de ellos seguía siendo un secreto que no se atrevía a contarle a nadie, Riko su amiga sospechaba de lo cercanos que eran y es que Tatsuya a veces pasaba el fin de semana en casa de Shun, eran buenos tiempos, casi se sentían como una familia completa, incluso una noche de turno por una urgencia de Aida fue el del lunar quien tuvo que cuidar al pequeño. A Tatsuya le hubiera encantado tener un hijo como él, es que ese niño le había robado el corazón desde el primer momento, ahora comprendía por qué el afán de sobreprotección que tenía su padre con él, el pequeño era un tesoro preciado que el mismo estaba dispuesto a cuidar con su vida.

—Tatsuya ¿Mañana me enseñaras  a tirar de 3 puntos?

—Claro campeón, sabes que eres mi aprendiz, el mejor que he tenido. —Lo alzó  y lo llevó a la habitación, era hora de dormir.

Akemi siempre había estado rodeado de cariño, no le faltaba nada, pero su mundo era muy pequeño, estaba fascinado con Himuro que siempre le hablaba de cosas nuevas,  le enseñaba ingles y varias veces le había prometido que lo llevaría a EE UU. 

—Estoy feliz de que estés con nosotros, es divertido.

—También me pone contento ¿Te lavaste los dientes? 

—Ya voy. — Luego de eso el niño se metió a la cama, Himuro lo arropó y se durmió en seguida.

Esa noche la pasó en el sofá, cuando Shun llegó lo encontró en una posición incómoda, se acercó y le dio un beso.

—Como se portó.

—Es un ángel igual que tú. —Tatsuya lo tomó de la cintura arrastrándolo a la habitación, cobraría su noche como niñero.

Así era su feliz vida, los mejores años que ambos habían vivido, donde nada era imposible y todo era asombroso, pero la felicidad no dura para siempre.

///////

La desgracia cayó en su hogar un día cualquiera, el abuelo de Akemi los había ido a visitar, al encontrar la puerta abierta decidió entrar, era sábado por la mañana Himuro se había quedado a dormir, la noche anterior habían hecho el amor, el niño se había quedado con Riko y Hyuga porque saldrían junto con los hijos del matrimonio, el señor no le había avisado a Shun que iría ese día por lo cual lo que sucedió nadie se lo esperaba.

Cuando entró y los vio así, abrazados semidesnudos en la cama, un tifón se ocurrió dentro de la casa.

— ¡No puedo creerlo! Eres un maldito homosexual ¡¿Así es como quieres criar a mi nieto?!¿Sabes que esto te costara la custodia?

Ambos se sobresaltaron no comprendiendo bien lo que sucedía, al darse cuenta Izuki quiso morir ahí mismo.

—No es lo que piensa, Himuro es solo un amigo.

—Así que ese es el tal Himuro ¡Fuera de aquí!

— ¡Usted no tiene derecho a correrlo, esta es mi casa señor!

—has tenido a un maldito homosexual todo este tiempo junto a mi nieto, sabía que había un tipejo que frecuentaba la casa, siempre me contaba de alguien así, pero no imagine nunca semejante depravación, esto te va a costar caro, te voy a quitar a Akemi.

—Eso no. — Shun se levantó tambaleante quería matar a ese viejo, siempre lo había respetado por ser el padre de su amada, pero que lo amenazara de tal manera e insultara a su pareja era demasiado.

— ¿Vas a pegarme? Perfecto, eso estaría muy bien, adelante, porque te meto a la cárcel. —  Tuvo que controlarse, por su hijo, por su futuro.—Eres un cobarde, infeliz, degenerado. —Le dio un golpe que Shun no pudo devolverle, al ver esto Tatsuya entró en furia