Por eso mismo no lloras, en tu interior lo dejaste ir, lo dejaste marchar hace días y puedo leer en tu rostro las preguntas que te haces.

"¿Y ahora?"

Te aterra la soledad, te comprendo... Shun era lo único que tenias; te entiendo Ikki, cuando yo perdí a Seika, era muy pequeño, me sentí muy solo, pero logré salir adelante; ya ves, sigo en pie.No te digo todas las cosas que quiero y que necesito decirte, los días en el hospital fueron muy extraños para nosotros dos. Fueron tres días que parecieron tres décadas en donde pudimos conocernos de otra forma, o por lo menos yo pude conocerte a ti un poco mejor.

Fueron los tres peores días de nuestras vidas, pero a su vez los tres mejores días de mi vida, no me preguntes la razón, pero siento que Shun nos abrió una puerta que estaba cerrada con traba y candado.

La llegada a la Mansión sin Shun es difícil. Fue una de las cosas más complicadas que tuvimos que hacer; por primera vez observo el rostro de todos, no solo el tuyo, y veo esa misma pregunta en todos.

"¿Y ahora?"

¿Cómo salir adelante? ¿Cómo no morir de tristeza en el intento?Creía que serían así sólo los primeros días, que con el tiempo el dolor ya no estaría tan presente en nuestras vidas, sin embargo pasa el tiempo y nada... la ausencia de Shun se nota en cada rincón de la mansión, su alegría tan espontánea y que contagiaba a todos, sus sonrisas, el timbre de su voz, sus frases, ya no están.

No quisiste ir al entierro de él, lo comprendí en su momento y tal vez porque tuve miedo de lo que podrías llegar a hacer, le dije a Saori que yo me quedaría contigo.

Tu cara fue de sorpresa al verme junto al amplio ventanal de la planta baja.

—Ponny, ¿no fuiste?

Aquello era obvio, sólo negué con mi cabeza y tú bajaste la vista al suelo, acaso ¿crees que no me importa? Intento explicarme.

—No quise dejarte solo.

Como en el hospital, no quise dejarte solo. Tomas aire por la nariz conteniendo las lágrimas y las palabras, pero estas se te escapan, y sé que tal vez no lo quisiste decirlo así:

—No necesito nada de nadie.

A decir verdad me alegra ver de vuelta al orgulloso e insoportable Phoenix, me gusta ver en tus ojos esa pequeña llama de vida que en antaño se podía apreciar; aparentemente el Ikki que yo conocía no murió junto a su hermano.

Ante tus palabras sólo sonrío, sé que te desconcierta mi sonrisa, no adivinas lo que estoy pensando e, ignorándome, sigues tu camino a la cocina mientras yo sigo observando por el ventanal al sol despidiéndose.

Acaso ¿olvidaste esos tres días en el hospital? ¿Olvidaste todo lo que hablamos y nos dijimos sin hablar? Fue nuestra peor Navidad, los dos encerrados en ese lugar tétrico con olor a medicamento, como le digo yo.

Tú ya tenías el alta, pero no queríamos dejarlo solo a Shun, postrado en una cama. Y él sin saber que era Navidad.

Los dos, sentados junto a la puerta de terapia intensiva —porque no nos dejaban pasar en cualquier horario— nos hicimos la misma pregunta silenciosa, interna y letal: ¿Justo en Noche Buena tenía que partir?

Shun, ¿no pudiste elegir cualquier otro día de los 365 que tiene el año?

Me rehúso a creer que has olvidado todo eso, no han pasado tantos días. Voy a la cocina donde no te encuentro, ¿te has ido?

Escucho la puerta delantera abrirse, es Shiryu y no puedo evitar preguntar con cierta desesperación por ti.

—Lo he visto salir hace unos minutos por el pórtico.

Atino a salir por la puerta que segundos antes atravesó el Dragón, sin molestarme en buscar un abrigo que amortiguase el frío de ese invierno, pero Shiryu apoya una mano en mi hombro deteniendo mi partida.

—Déjalo solo, Seiya.

Pero no, no puedo ni quiero dejarte solo. Aunque sé que nuestro amigo me dice eso porque teme que tu furia e impotencia las descargues en mi cara; no me importa. ¿Cómo dejarte solo justo en este momento?

¿Mas solo de lo que ya estás, sin Shun?

Las luces te guiarán a casaY pondrán en marcha tus huesos.Y yo intentaré arreglarte.

Salgo a buscarte en una ciudad inmensa, me dejo guiar por tu cosmos, mi instinto y mis ganas de hallarte, de tomarte entre mis brazos, de consolarte y de decirte que todo estará bien.

Caigo en la cuenta de que éste sentimiento en mi pecho crece a cada paso que doy, no puedo llamarlo "amor" porque va mas allá de un simple amor humano.

La noche es fría, pero no me importa, sólo quiero encontrarte; las luces de los faroles en cada esquina son testigos de mi búsqueda. ¿Podrán decirme si ya has pasado por aquí?

¿No lo comprendes, Ikki? ¿No lo ves? Éste es tu hogar, junto a nosotros quienes también sentimos la pérdida, una pérdida enorme porque Shun es irremplazable, Hyoga podría hablarte de ello días enteros.

No te tengo lástima,