. Cortos seis años después, desapareció para siempre, aunque su fantasma continuó viviendo en su cama. Fueron un matrimonio joven, una locura adolescente como dijeron muchos, pero Martín nunca había dudado de su amor. Sabía que Manuela no era el prototipo de esposa sometida, de mujer ideal, pero cada una de sus miradas, cada roce de sus dedos había sido una declaración de amor única para él. Sus padres le advertieron que sufriría  con ella, que no sería feliz.



La enterraron un miércoles con una pequeña congregación que se reunió calladamente detrás de la iglesia para presenciar como su cuerpo era guardado en un hueco terrestre. Martín se quedó junto a la tumba hasta que solo quedaban él y Miguel. Su amigo le palmeó la espalda y lo tomó del brazo, llevándoselo a su casa. Prendió el fuego e hizo sopa, pero Martín apenas comió. Permaneció largas horas quieto, mirando fijamente el fuego. No supo en qué momento se tumbó en el suelo y se durmió.



Los siguientes días se pasaron como en un vértigo en el cual Martín apenas lograba reaccionar para sostenerse y mantenerse en pie. Veía las horas pasar como segundos y los días se tornaron en semanas hasta que pasó un mes y otro más. De pronto, ya no sabía bien si estaba vivo o no. Había momentos, que no estaba ni seguro de quién era.



Su mejor amigo venía cada día a llevárselo al bosque. Martín se sentaba en el suelo y lo miraba cortar madera. A la hora del almuerzo, el moreno se sentaba a su lado y Martín apoyaba la cabeza en su hombro.



-No me gusta dejar a Julián con la vecina todos los días -susurró una vez mientras lo veía comerse un pedazo de pan.



Miguel alzó la mirada y se mordió el labio.



-¿Por qué?



-¿Cómo que “por qué”? No es su madre… y nunca estoy con él.



-¿Es porque te recuerda a Manuela?



-No se parece nada a ella -negó con la cabeza.



-Pero es su hijo. Y tiene sus ojos.



-Supongo -Martin se recostó en el suelo helado.



Miguel puso una mano sobre su cabeza, acariciando su cabello. El rubio no lo detuvo, sintiendo sus dedos sucios perderse en sus hebras rubias, sacándolas de su rostro.



-Gracias -susurró- por estar conmigo aún.



-Yo no me iré -aseguró Miguel en voz baja y se inclinó a besar su frente.



Su nariz congelada tocó su sien y Martín cerró los ojos.



No recordaba bien el camino a casa. Se había tumbado en su cama y se durmió entre el aroma perdido de su difunta esposa. Soñó los dedos ásperos de Miguel y despertó en un cuarto a oscuras. Recordó que tenía un hijo y se levantó asustado, frenético, y salió corriendo, deteniéndose de golpe en la puerta que daba a la cocina. 



-Ah, mira quién se levantó.



Miguel le sonrió débilmente. En sus brazos, el pequeño bulto de carne blanda se removía, dando pequeños balbuceos de sí. Martín alzó ambas cejas.



-Estaba llorando cuando fui a recogerlo, pero no quise despertarte -se excusó su amigo, meciendo a la pequeña criatura.



-Lo siento -murmuró el padre y se acercó, queriendo sacarle al niño de los brazos.



Miguel pareció dudar por una milésima de segundo, mas no hizo nada aparte de devolverle al pequeño. Martín lo acomodó en sus brazos, cuidando que su cabeza estuviera bien apoyada, y el bebé entreabrió los ojos, quedándose quieto. Una extraña sensación de confusión lo invadió, sin saber bien qué hacer ahora. Seguramente el cuerpo inerte enterrado a un kilómetro de su casa sabría valerse mejor para cuidar a la criatura que él, inútil viviente. Miguel dijo algo que no llegó a captar del todo.



-¿Perdón?



-¿No te agrada?



-No, es que no te escuché, lo siento.



-Ah -Miguel se rio-. Decía que hablé con la hermana de Pancho y que dice que no tiene problema en amamantar a Julián.



Martín asintió lentamente.



-Se lo agradecería mucho… infinitamente -susurró y Miguel le sonrió.



-Voy a hacernos algo de comer, ¿ya?



El rubio volvió a asentir, sentándose a la mesa mientras Miguel buscaba que hacer con lo que había a la mano.



Catalina comenzó a cuidar del pequeño Julián en lugar de la vieja vecina que había asistido a Manuela en el parto. Lo recogía temprano en la mañana y lo cuidaba todo el día mientras Martín se iba a trabajar. Miguel esperaba a la salida del pueblo y juntos caminaban hasta el bosque. Usualmente debían contentarse con cortar leña, animales que cazar quedaban pocos por aquellos lares. La amenaza de un invierno crudo y despiadado pendía sobre sus cabezas y había días en que Martín deseaba llegar a casa y enterarse de que su hijo había fallecido.



Pero Julián se aferraba a la vida como un parásito. Martín ya no sabía qué hacer con él. Cuando pasaban a recogerlo a casa de la nodriza, Miguel lo cargaba. Parecía muy encariñado con el pequeño y a Martín le daba cierta ternura verlos juntos. Cuando Miguel le hablaba y jugaba con él, Martín pensaba en los besos que se daban contra un árbol en el bosque. De haber sido Miguel una mujer