agazapado en aquel rinconcito en su sillón, mirándolo directamente a través de la antítesis de sus gafas, aquel delicado marco dorado de estilizados rectángulos que llevaba acompañando a su rubio adorado desde hacía ya un año.  Era su segundo par, por supuesto Draco había decidido que no podía dejar de hacerse medir la vista como mínimo una vez cada año, y de paso cambiar de lentes junto con cada visita al optometrista.

El rubio suspiró y negó suavemente a la vez que seguía mirando con fijeza y cariño a su morena adoración.

- "No, ninguna pesadilla... hace mucho tiempo que dejé de tenerlas."- dijo con una suave sonrisa, recordando que fue el que tenía delante quien con amor y paciencia había borrado cada una de las atrocidades que le había tocado vivir en aquella guerra contra aquel monstruo... aquel Lord Voldemort que tanto dolor había causado.

Harry alzo una ceja en su aún adormilado rostro y palmeteó sobre el colchón un par de veces.

- "Ven aquí que tengo frío Draco... y cierto hurón travieso se robó el jersey que Ginny me dio en Navidad."

Draco sonrió ante aquel tierno pedido y dejando el plato y el vaso en su mesita de noche junto al reloj se metió de nuevo entre las cobijas, dejándose arrullar por los brazos de su amigo, amante y esposo.

- "No se porque siempre rehúsas que Ginny te teja un suéter, los hace tan bien como los hacía Molly y se nota que cuentan con tu aprobación... después de todo te los paras poniendo año tras año."

Draco no dijo nada, solo se limitó a esconder el rostro en la curva del cuello de Harry sonriendo para sus adentros... ¡Claro que sabía lo cómodos que eran aquellos jerseys tradicionales de los Weasley, o más bien ahora tradicionales de los Creevey; pero si también le llegase uno a él cada año, entonces ¿que excusa daría para sentir aquel abrazo a sus sentidos que le era ocasionado al usar los jerseys de su Harry?


No puedes imaginar cuanto te quiero,ahora los relojes paparán.


- "¿Entonces que hacia a las... siete y media de la mañana sentado en un pedacito del sillón mirándome, señor de Potter?

Draco volvió a sonreír y suspiró.

- "No mucho... solo pensaba en lo cada vez más desordenado que se ve tu pelo en las mañanas a pesar del tiempo."- una risa- "Y como va empeorando a lo largo del día."

- "¡Ey! Disculpe al mundo por no poder tener un cabello igual al suyo, señor Vanidad."

Otra risa suave se escuchó, junto a un suspiro.

- "Pero la verdad huroncito, es que a mi me gusta mucho tu pelo."


Tú, acercándote a mi pelo.Tú y tu mirada otra vez.Quiero que no exista el tiempo,detener este momento,una vida es poco para mi.


Una mano acarició suavemente aquellas hebras platinadas mientras se escuchaba.

- "Por supuesto que te gusta, mi cabello es perfecto..."

- "Hurón vanidoso."- pero no fue dicho como un insulto, no cuando aquella mirada esmeralda se posaba sobre él con tanto amor, no cuando su cabello era acariciado por aquella mano delicada... no cuando la otra mano se metía bajo aquel viejo jersey azul y comenzaba a causar estragos en cada centímetro de piel recorrido.

¡Oh Merlín!... por favor, ¡POR FAVOR! detén el tiempo para siempre, detén aquel preciado momento tan solo un poco por lo menos... es que simplemente una vida era demasiado poco tiempo para dar y recibir todo lo que ellos dos se entregaban sin reservas el uno al otro desde hacia ya tanto tiempo.


Siento miedo al pensar,que esta complicidadalgún día vaya a terminar.Miedo a no volver a vertus ojos desvistiéndomecomo lo hacen cada anochecer.


Fue mucho después, cuando ambos se encontraban sin gafas y sin jersey, desnudos como habían amanecido ambos a destiempo aquella mañana de domingo, que Draco sintió aquel viejo temor que Harry llamaba infundado.

Y es que más que temor era un miedo, un terror a pensar que algún día llegase a amanecer sin la seguridad de volver a sentir aquellos brazos suaves pero fuertes, cálidos y amorosos allí para él.  Sin tener cada día las pequeñas rencillas por las que luego se reconciliaban... sin aquellas miradas cargadas de pasión que iniciaban aquellos rituales de amor entre ambos que eran tan antiguos como el hombre mismo.

No podía evitarlo, a pesar de todos los obstáculos superados, a pesar de haber más que ganado la guerra contra la oscuridad el haber tenido que ganar una guerra contra toda la comunidad mágica que no vio en un inicio con buenos ojos aquella relación; la cruenta batalla que se tuvo que librar cuando la familia Malfoy se entero que su retoño daba la espalda a la artes oscuras debido al poder del corazón, el momento en que fue encerrado en una fría mazmorra y torturado sin piedad por sus propios padre y tía, sobreviviendo únicamente ante la esperanza de una promesa, la promesa que le fue dada por su Harry el día que se declararon su amor... la promesa de no separarse uno del otro nunca, ni siquiera por la misma muerte, el cielo o el infierno sea en esta tierra o en el más allá.


Abrazame otra vez,vamos a prometer,algo que nunca vayamos a romper.


Draco controló a duras penas un temblor de