esta en segundo plano?


 


SI / NO


 

_Artie_D: NO.

 

_A: Activa las funciones auxiliares 1HON, SH3R. 10K y MYC_R0F7 .

 


…Activando…


 

_Artie_D: Después entra en modo reposo.

 


… Preparando modo reposo…


 


_El siguiente programa 

SH3R. 10K 

solicita acceso al motor de diálogo.


 


_¿Desea permitir esta acción?


 


_SI / NO


 

_Artie_D: SI

 

_SH3R. 10K: Hoy es el día de presentación, Artie. ¿Nervioso?

 

La sonrisa de Artie se hizo aún más amplia.

_Artie_D: ¿Tengo motivos para estarlo?

 

_SH3R. 10K: Tu pulsera de fitness indica que tu ritmo cardíaco está más elevado de lo normal, y el GPS que nos encontramos en un edificio a las afueras de Londres, de acceso restringido. No estamos rodeados de otras señales de móvil en un radio de alcance de 10 metros, por lo que otras causas para el aumento del ritmo cardíaco generadas presencias humanas como el estrés, la excitación, o el miedo son causas altamente improbables. Teniendo en cuenta la fecha del calendario, la hora y la localización, además de la solicitud de revisión y puesta en marcha de los sistemas auxiliares, la correcta deducción sería que hoy es la presentación.

 

_SH3R. 10K: Puedo contrastar datos con MYC_R0F7 si lo deseas, pero ambos sabemos que no suelo equivocarme.

 

_Artie_D: Brillante.

 

_Artie_D: Como siempre.

 

_SH3R. 10K: Tú me hiciste así, Arthur.

 

_SH3R. 10K: Vas a vendernos, entonces.

 

Por algún motivo, eso hizo que Artie se sintiera como una persona horrible.

 

_Artie_D: Serviréis para ayudar a muchas personas. Por eso os creé.

 

_SH3R. 10K: No a todos.

 

_Artie_D: Indirectamente.

 

_SH3R. 10K: Indirectamente.

 

_SH3R. 10K: Irá bien.

 

_SH3R.10K: Es estadísticamente improbable en un 90% que haya una IA capaz de competir con nosotros. Al menos por el momento.

 

Por un momento no apareció nada más en la consola, pero Artie había pasado demasiadas horas trabajando en su milagro particular. Sabía cuando había terminado y cuando no.

 

_SH3R. 10K: Nos necesitan.

 

_Artie_D: Lo hacen.

 

_SH3R. 10K: Quedan cinco minutos para tu cita.

 

_SH3R. 10K: Mi base de datos y una búsqueda superficial en internet indican que la expresión apropiada para este momento en inglés sería “mucha mierda”.

 

_SH3R. 10K:  Así que mucha mierda, Artie.

 

 

— ¡Eh! Artie, tío, ¿qué haces? ¿Comprobaciones de último minuto? 

 

Artie sintió como una mano se estrellaba contra su hombro y habría saltado de no haber estado ya acostumbrado a ello. Taylor era muy efusiva cuando estaba nerviosa, y no podía culparla, la verdad. Él mismo sentía que la corbata le apretaba. Tenía altas tentaciones de quitársela y lanzarla a algún rincón.

 

Se removió en la silla, acariciando distraídamente las teclas con las yemas de los dedos.

 

—Estaba iniciando los programas para no tener esperar durante la presentación ¿Crees que sería mala idea que hiciéramos una demostración?

 

Taylor sonrió.

 

—Claro que no. ¿Estás hablando con él?

 

Artie asintió.

 

—Sabe que es hoy.

 

Taylor lo miró, indignada.

 

—Claro que lo sabe. No hemos creado una IA con un super ordenador para que luego no pueda procesar la información más absurda.

 

Un suave ping en la pantalla del portátil captó su atención.

 

_SH3R. 10K: Hola, Tylor. Gracias por el voto de confianza.

 

Taylor sonrió e hizo a un lado a Artie para poder escribir también en la consola.

 

_Tylor: De nada, cielo.

 

_SH3R. 10K: Ugh. Apodos. Abstente de los emojis, por favor.

 

_SH3R. 10K: Tres minutos.

 

_SH3R. 10K: Sugiero que os adelantéis a vuestra audiencia y proyectéis la pantalla del dispositivo al proyector en el tiempo restante.

 

_SH3R. 10K: Según Una presentación inolvidable en TED Talks, lo importante es creerse el mensaje. Hay 43.840 horas conjuntas invertidas en este proyecto. El índice de probabilidad indica que el riesgo de que algo salga mal es bajo.

 

_Tylor: Gracias por el apoyo.

 

_Tylor: Es un gran día.

 

_Artie_D: Estamos muy orgullosos de todos. Sois revolucionarios.

 

_Artie_D: Vais a cambiar el mundo.

 

_SH3R. 10K: Me he tomado la libertad de descargar una serie de consejos de sitios web de alta fiabilidad para evitar los nervios y potenciar la concentración a la hora de realizar tareas frente a una audiencia.

 

_SH3R. 10K: La función modo reposo está lista.

 

 

Taylor apretó el hombro de Artie.

 

—Tiene razón. Deberíamos ir preparándonos.

 

Artie asintió, escribiendo una rápida despedida y marcando los comandos que mandarían a los programas a reposar hasta que fuera necesario activarlos.

 

—Creo que fue una gran decisión crear una interfaz visual. Hace estas conversaciones mucho menos extrañas. Espero que nada falle. ¿Arreglaste la coordinación labial? El otro día fallaba —farfullaba Artie, mientras cerraba la tapa del portátil y se colgaba la bolsa al hombro.

 

Taylor arqueó una ceja.

 

—Arreglé eso hace días. De todos modos, es una aproximación facial, no una cara. Todo va a estar bien.

 

—Te veo muy segura.

 

—Bueno, nuestro super programa de predicciones y análisis de datos masivos ha dicho que todo va a ir bien. Qué