Volvió a revisar la pila de papeles que tenía sobre la mesa mientras negaba con la cabeza y se mordía el labio con fuerza.

Derek echó la cabeza hacia atrás y dejó escapar (de nuevo) un resoplido de frustración, no tanto por la ineptitud del agente sino por su atractivo rostro y sus largos y delgados dedos…


Por el amor de Dios. Lo menos que necesito ahora es una maldita erección. ¡Contrólate!


“Le repito, agente, que él no es de mi familia, pero está a mi cargo.”

“Está bien”, dijo el otro desistiendo en su tarea lanzando de forma dramática los brazos al aire. “Demuéstremelo. Enséñeme los papeles que acreditan lo que usted me está diciendo y podrá pagar la fianza y llevárselo a casa de una vez.”

Derek empezó a sudar. ¿Papeles? ¿Qué papeles? Mordisco sí, contrato no.

“No los llevo encima”, titubeó.

“Oh, ¿en serio? Qué casualidad”, dijo el muchacho –porque era imposible que aquel enclenque tuviese más de veinte años- con recelo cruzando los brazos sobre el pecho.

“Mire, agente…” Derek echó un rápido vistazo a la insignia que lucía en su uniforme. "Sta-Sti-lans…”

"Stilinski”, gruñó poniendo los ojos en blanco, como si aquello se sucediese demasiadas veces como para contarlas. “Pero puedes llamarme Stiles.”

¿Stiles? ¿Qué clase de nombre era ése? Por la mueca de disgusto que el agente como-se-llame había puesto, no le gustaba mucho la expresión de Derek al escuchar su nombre.


Esto va a ser difícil.


"Stiles, es evidente que hemos empezado con mal pie. Mira, yo sólo quiero resolver esto lo antes posible.”

La postura del joven pareció relajarse un poco. Sus ojos ya no parecían tan desafiantes como antes, puede que incluso su mirada se hubiese suavizado. O quizás era debido a la luz; bajo ella aquellos ojos brillaban de una forma un tanto poética. Odiaba aprovecharse de este tipo de situaciones, pero si quería salvar el culo de Isaac, no le quedaba de otra. O Laura se lo estaría recordando el resto de su vida.

“Tenemos una situación aquí. Una complicada," Derek alargó su mano sobre el mostrador colocándola sobre de la de Stiles, sintiendo cómo éste se estremecía mientras acariciaba sutilmente sus nudillos, "difícil,” se echó hacia delante quedando a escasos centímetros de su rostro, "e innecesaria situación. Somos adultos, así que resolvamos esto como adultos. ¿No crees?”.

Y le guiñó el ojo. ¡Le guiñó un ojo! Por favor, ¿por qué tenía que ser justamente aquella noche cuando Stiles tuviese que lidiar con esto? Su corazón le decía “tírate encima”, pero su mente aparecía la imagen de su padre diciéndole ‘ni se te ocurra, muchacho, no en mi oficina otra vez’.

Con todo su pesar, Stiles apartó la mano de Derek de un manotazo. Se irguió tras el mostrador, puso las manos a ambos lados de su cintura y le miró como si hubiese cometido un crimen. Cosa que quizás había hecho.

 “¿Conoce la ley, señor Hale? Espero realmente que no sea esa clase de tío que siendo consciente del efecto que tiene su aspecto atractivo y agradable a la vista, lo utilice como moneda de cambio para hacer que las personas como yo demos nuestro brazo a torcer. He conocido a muchos Míster Ensueño como usted en mi vida, señor Hale. Así que, creo que debería irse o no tendré más remedio que arrestarle por insinuarse a un oficial de la ley”.


Genial Stiles, te has lucido. Otro tío al que no vas a volver a ver en tu vida.


Derek se quedó sin aliento. Rápidamente se retiró de encima del mostrador, se recolocó la cazadora de cuero e intentó mirar a cualquier parte menos a los ojos acusadores de Stiles. De pronto el suelo le pareció de lo más interesante.

“Sólo quiero llevarme a Isaac a casa”.

“Está bien. Iré a buscarle.”

Unos minutos más tarde el agente Stiles regresó de la parte de atrás de la comisaría acompañado por un cabizbajo Isaac. Pálido y acojonado, no se atrevió a mirar a los ojos a Derek. Sabía que la había cagado y no iba a darle el gusto de tener que escuchar un ‘te lo dije’. Stiles recogió un par de formularios e hizo que los firmase; luego se los pasó a Derek para que hiciera lo mismo. Ni siquiera le dirigió la mirada. Estaba molesto, se notaba a la legua. Habría sido interesante poder conocerle un poco más, pero después de la impresión que le había causado, estaba completamente seguro de que no habría una segunda vez.

“Ya está, ya podéis iros”, les dijo volviendo a su sitio y enfrascándose de nuevo en su tarea.

Isaac miró de soslayo a Derek y éste suspiró, resignado. Rodeó los hombros del muchacho, dándole un pequeño apretón y se dirigieron hacia la salida.

Iban a irse, a olvidarse de aquel asunto, a pasar página. Eso era exactamente lo que Derek iba a hacer: llevar a Isaac de vuelta a casa, tal vez echarle la bronca por ser tan irresponsable y castigarle sin salir un par de semanas, luego pedir una pizza (‘¿