.

—Bien, —le respondió Hermione mientras se desvestía quedando en ropa interior —cuando lo encuentres procura no volver.

Pero Ron ya no la escuchaba tenía la vista clavada en su cintura, el hombre hizo ademán de acercarse, pero Hermione tomó la varita del tocador y con voz peligrosa dijo:

—No te atrevas —caminó hacia el baño con la vista de Ron aun recorriéndola y echó el cerrojo.

Ron miró la puerta del baño cerrada, luego la muy dolorosa erección que su pantalón contenía. Se alejó con rumbo a la puerta, bien, él era un héroe de guerra y si ella no quería estar con él habría otras que se lo rogarían.

¡Estúpida Hermione incitadora!

Ya saben, solo la idea retorcida es mía, todo lo demás le pertenece a Rowling y a la Warner.

¡Que lo disfruten!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


VIII



¡ESTÚPIDOS BUENOS CONSEJOS QUE LA CONFUNDÍAN AUN MÁS!


Siguió mirándola desde el otro lado de la oficina, claro que se veía fascinante, igual que siempre, pero también se veía, triste.

— ¿Pasó una mala noche, Hermione? —Le preguntó, ella lo miró distraída, luego asintió —hay algo que la está molestando, ¿porqué no me lo dice?

Si hubiera podido elegir a un confidente, Hermione jamás lo hubiera elegido a él, era Snape, por Merlín, pero no era solo el hecho de que fuera Severus, sino el hecho de que era él precisamente el causante.

Hermione sacudió la cabeza alejando ese pensamiento, no, el causante era Ronald, si Ron la hubiera cuidado, si hubiera sido de verdad una pareja en lugar de una carga ella jamás se hubiera fijado en nadie más, pero Ronald la había alejado con sus actitudes y ella había reflejado gran parte de sus deseos en Severus.

Snape la entendía, respetaba su intelecto, la trataba como a un igual, incluso algunas veces Hermione lo había sorprendido mirándola, creía, más que saber, que él la deseaba.

Severus siguió con la mirada los gestos de Hermione, medio año había pasado desde que había llegado a trabajar con ella, sabía que en ella había una discusión, decirle o no decirle, confiar en él o no confiar.

—Tal vez no sea el confidente que usted quisiera —le dijo mientras se acercaba al escritorio de Hermione y aparecía una silla al lado de la de ella —tal vez tampoco sea un buen consejero —Severus tomó asiento y con su varita atrajo un par de vasos que llenó de agua, ofreciéndole uno a la bruja —recuerde que pasé gran parte de mi vida fingiendo ser como los mortífagos, ese papel me salió bien porque hay algo de mortífago en mi. Pero aun así, estoy disponible. Y al parecer, —dijo Severus haciendo un gesto a la oficina en la que solo estaban ellos dos —soy lo único que tiene a la mano.

Hermione lo miró y vio reflejadas en sus ojos las largas tardes que pasaban juntos trabajando en el laboratorio, las veces que habían compartido la comida en la oficina, las largas miradas que Severus le daba cuando pensaba que ella no se daba cuenta.

—Ron y yo hemos peleado —Severus asintió, pero no dijo nada —ya no lo amo —confesó ella y luego se mordió los labios, como arrepintiéndose de haber hablado de más.

—Debo confesarle —murmuró Snape —que me sorprendió mucho cuando usted y el Señor Weasley se casaron. Todos los periódicos hablaban del suceso —aclaró él sobre la forma en que se enteró —. Claro que yo sabía desde que usted era mi alumna que había un interés especial de su parte hacía él, pero sinceramente pensé que cuando usted madurara ese interés pasaría.

— ¿Porqué pensó eso?

—Bueno, usted es una bruja inteligente, sus ideales, sus metas son mucho mas amplias que las de su marido, además, se ha convertido usted en una mujer hermosa —Hermione levantó la vista y lo miró, él se aclaró la garganta y desvió la mirada —siempre supe que había más en usted que una simple ama de casa, Hermione, sin embargo es obvio que el Señor Weasley, que siempre ha sido un poco demasiado ególatra para mi gusto, —torció un poco la boca en un gesto y Hermione sonrió —necesita alguien que esté exclusivamente atenta a su necesidades.

Hermione siguió mirando a Severus que a su vez seguía empeñado en no mirarla.

—No puedo decir que no lo sepa, ni que no lo sabía —le respondió Hermione —más bien es que me he aferrado a que ya estoy casada y a que me comprometí a que estaría con él siempre. Pero esto no es justo, es como estar sola aunque esté en su compañía.

— ¿Con quién se comprometió, Hermione? —dijo Severus. La chica lo miró sin entender la pregunta — ¿con quien hizo ese compromiso, Hermione? Con el Señor Weasley, con la familia del chico, con sus amistades, con sus padres, con usted, ¿con quién?

Hermione lo miró pero siguió sin decir nada.

—Si usted me dice que ese compromiso lo hizo con alguien más que no sea usted misma entonces ese compromiso está viciado. Uno no puede comprometerse con nadie mas, porque las personas solo