quieres poseerme – no supieron bien porque, pero ambos se miraron de manera peculiar al momento que esas palabras dejaron los labios del castaño, casi como si tuviesen un significado completamente distinto.

 

-          Así es…


 


-0-0-0-0-0-0-0-

 

 

Con aquella conversación, todo entre ellos cambió.

 

Comenzó con un beso robado en un pasillo vacío de la mansión. El jefe Vongola se había acercado a su guardián y le había besado como despedida, después de eso Mukuro había tenido que partir a una misión con otro de los guardianes.

 

No se pudo olvidar de aquel beso.

 

Luego siguió el beso de regreso de parte de Mukuro, no se detuvo a pensarlo, apenas entró a la oficina del jefe se inclinó en el escritorio y le besó.

 

Ninguno de los dos pudo olvidar los labios del otro.

 

A los besos le siguieron las caricias, las palabras susurrantes, las palabras alentadoras, los sueños de un futuro juntos…

 

Gemidos, sabanas revueltas y cuerpos encontrándose en una vaivén irresistible…

 

Pero…

 

El miedo seguía allí, Mukuro podía sentirlo…El guardián podía sentir como aquel miedo crecía en el interior  de su joven amante, podía sentir que crecía irremediablemente, sin importar cuantas palabras de seguridad le diera, sin importar cuantas promesas le hiciera.

 

-          ¿A que le temes? – le preguntó una noche el mayor mientras acariciaba la piel descubierta de la espalda de Tsuna, el cual estaba recostado en la cama junto a él apoyado en su estomago, con el rostro depositado en sus brazos cruzados, mirando al mayor.


 


-          Ya te dije a que le temo…

 

-          Y sabes que no voy a permitirlo.

 

-          Ahora temo que puedas morir intentándolo.

 

-          Moriré intentándolo si es necesario.

 

-          Lo sé.

 

Tsuna lo sabia, si su vida estaba en peligro, Mukuro le salvaría, o por lo menos lo intentaría…hasta su último aliento…

 

Algo que siempre había sido como una habilidad en Tsuna, poco a poco había acabado convirtiéndose en una maldición para él.

 

Comenzó con presentimientos…presentimientos que inevitablemente llevaron a muertes.

 

Si tan solo le hubiese avisado antes a Yamamoto, quizás su padre aun estaría con vida.

 

Sin tan solo hubiese advertido antes, quizás alguno de sus aliados aun estaría con vida.

 

Si tan solo se hubiese percatado antes, quizás no estaría de pie frente aquel que ahora acabaría con su vida.

 

Siempre se preguntó si las balas reales dolían tanto como la gente decía que lo hacían.

 

Jamas imaginó que lo comprobaría en primera persona.

 

-          ¿Algo que decir antes de morir Vongola? – le había preguntado el bastardo de Byakuran, mirándole desde aquel sillón, con sus ojos cargados de una satisfacción indescriptible.


 


-          Púdrete – fue lo ultimo que escapó de sus labios, mientras que dentro de su cabeza no paraba de pensar en su amado guardián, quien estaba seguro trataría de vengar su muerte…

 



Lo siento tanto Mukuro



-0-0-0-0-0-0-0-

 

 

Mukuro abrió sus ojos lentamente, miró a su alrededor, notando que se había quedado dormido en la oficina de Tsuna, a la espera de que este regresara de la reunión con la familia Millefiore, se sentó en el sofá en donde haía estado durmiendo y clavó sus ojos bicolor en el reloj que pendía de una de las paredes. Frunció el ceño.

 

El reloj marcaba la media noche.

 

Tsuna debiera haber regresado ya. Pero no lo había hecho.

 

El guardián de la niebla tenía un mal presentimiento.

 

Poniéndose de pie, salió de la oficina dirigiéndose a la sala principal de la mansión, lugar en donde encontró al guardián de la tormenta, de la lluvia y del sol, los tres tenían los rostros cruzados por la preocupación.

 

-          No ha regresado – fue la inmediata respuesta de Gokudera Hayato, sabiendo que el mayor iba a preguntar por el jefe.


 


-          La reunión debería haber terminado hace horas – soltó el ilusionista.

 

-          Lo sabemos – le respondió el peligris con nerviosismo en la voz  y en sus gestos – Cavallone fue a la mansión Millefiore.

 

-          ¿Dino?

 

Antes de que Mukuro pudiese preguntar algo mas, un sentimiento en su interior le dijo que algo horrible se acercaba, y tal como si hubiese sido un presagio, se escuchó el sonido de puertas abriéndose con fuerza y luego…los gritos…

 

Nadie nunca olvidaría esos gritos.

 

-          ¡¡GOKUDERA!! ¡¡GOKUDERA!! – era la voz de Dino.


 


En segundos los guardianes salieron de la sala y se dirigieron a paso veloz a la puerta principal, al llegar allí lo que vieron les congeló la sangre.

 

Dino venia cubierto de sangre y en sus brazos, herido de bala…

 

Estaba el joven jefe Vongola.

 

Mukuro abrió sus ojos en sorpresa, la sangre de la herida se habia detenido, lo que solo podía significar una cosa.

 

Sawada Tsunayoshi, Décimo jefe de la familia Vongola…

 

Estaba muerto.

 


 


-0-0-0-0-0-0-0-

 

 

-          ¿¡Pero que has hecho!? – fue lo primero que le gritó el guardián de la tormenta al momento que cruzó el umbral de la puerta principal, cubierto de sangre, sin ni una sola herida en el cuerpo.


 


La sangre era de todos aquellos que se habían interpuesto en su camino.

 

De todos