venía eso, pero que ese apodo se lo había ganado en una de las excursiones a campo abierto cuando todavía eran cadetes.

—Era de noche y habíamos tomado distancia del grupo, así que me preocupé y empecé a llamarlo. Y el idiota, que me veía porque estaba arriba de un árbol, cada vez que yo decía Marco, me respondía Polo. Hasta que descubrí su escondite y lo bajé de un hondazo. Desde entonces a veces me decía Polo, pero no sé de dónde viene. Según me había dicho él, lo leyó en uno de los libros prohibidos, uno que tenía que ver con un excursionista o algo así...

Luego de la efusiva narración de Jean, sobrevino un silencio, que si bien no era embarazoso era acojonante, porque Eren podía ver la sonrisa triste de Jean y los ojos humedecidos. Un horror tener que consolar a Jean. Justo a Jean.

—Lo querías mucho…
—Siempre mueren —lo miró, volviendo en sí y dándose cuenta tarde de lo que decía—, ¿a qué te refieres?
—Tú a qué te refieres, ¿a que siempre mueren tus novios? —Lo picó, solo para molestarlo y verle otra expresión y no esa que lo conmovía y lo desarmaba.
—Imbécil… siempre mueren, nuestros compañeros. —Eren logró su cometido, porque Jean estaba muy molesto con esa acotación punzante—. Ya te dije mil veces que Marco era un amigo, ¿cómo te sentirías si Mikasa y Armin mueren?
—No es lo mismo, ellos son como mis hermanos. —No había tenido la intención de menospreciar las emociones de Jean ni de desvalorizar el lazo que pudo haber tenido con Marco, pero para Eren era claro que no se podía comparar. Él se había criado, prácticamente, con Mikasa y Armin, sin embargo se daba cuenta de que nadie podía juzgar o tasar de alguna manera los afectos y los vínculos forjados en ese lugar.
—Si Armin y Mikasa murieran —continuó Jean disimulando su ofensa—, te sentirías muy solo. Así Connie, Sasha y yo estemos aquí… te sentirías muy solo. No se trata de cuántos años llevas conociendo a una persona, sino de lo que esa persona significa para ti.

Ahora era Eren quien tenía ganas de llorar. Miró la botella y se dio cuenta de que solo habían bebido la mitad. Ninguno de los dos era muy adepto al licor, si eso hubiera sido cerveza, ya la hubieran terminado.

—Pero ha pasado el tiempo, Jean. Marco murió, déjalo descansar en paz. Aquí tienes otras personas, vivas, con las cuales puedes tener esa clase de lazos, y algunos más especiales.
—Lo sé, imbécil —parecía insultarse a sí mismo, molesto por esa dura realidad que, como siempre, era Eren quien se lo hacía ver. Podía echarle la culpa al alcohol, lo cierto era que siempre se sentía así, como un poco excluido de los lazos forjados. Porque Armin, Mikasa y Eren eran uno solo, a su vez Connie y Sasha eran más que amigos.
—Para Armin eres alguien muy importante.
—No tanto como lo eres tú para él —rebatió en un murmullo apagado, con cierto tinte a ¿celos? Aquello era tragicómico para Eren, el estar teniendo esa conversación.
—¿Y qué me dices de tu novia? Esa chica culona del otro escuadrón.
—No es mi novia, salimos una temporada, pero no somos nada… Solo me gustaba —No dijo la verdad, que había empezado a salir con ella porque un día se dio cuenta que Mikasa nunca lo vería como la clase de hombre que él esperaba que ella lo viera. Era muy frustrante.
—Bueno, pero has tenido esa clase de lazo, yo nunca…
—¿Nunca estuviste con una chica?

Esa simple pregunta de Jean fue el pie que Eren necesitó para contarle algunos pormenores, quizás demasiado privados, de su vida sexual. Le confesó, sin temor a una reacción negativa o tal vez sin importarle la reacción que podía llegar a tener, que de chico había tenido sus primeras experiencias con un muchacho.

Eren no dio nombres, pero por la edad y la época en la que estaba situado su relato, algo le decía a Jean que se trataba de Armin. Eren le contó lo que había hecho; como los besos, al principio tímidos y desafiantes, fueron derivando paulatinamente en una felación. Esa había sido toda su experiencia en temas relacionados al sexo. Cuando dejó de hablar miró a Jean a la cara, notándolo turbado. 

Jean bebió un trago largo de la botella y la apoyó entre sus piernas, como una manera cándida de ocultar una ligera erección, porque el relato podía no haber gozado de detalles muy lujosos, pero en su mente él se encargó de imaginar todo con pelos y señales, pelos sobre todo.

—¿Te dio asco lo que te conté? —preguntó Eren sin temor a una respuesta afirmativa, pero esperando una respuesta sincera, y sabía que con Jean siempre podía esperar eso: sinceridad. Era algo que siempre le había agradado de él, aunque lo negara hasta la muerte.
—No, qué va —rió, nervioso—, solo me sorprendió. —Vio que Eren quería tomar la botella, pero apenas alcanzó a jalarla, porque él