cuarenta y cinco minutos. Te da tiempo de sobra de llegar, arreglarte y dar tu charOYE- Feuilly comienza de nuevo a darle manotazos, sin ton ni son.

-Capullo, capullo, ¡Capullo!- acompaña cada ''capullo'' con un fuerte golpe.

-Auch, auch, AUCH- El grandullón trata de defenderse, y acaban los dos a hostias, rodando por el maletero de la camioneta. Se agarran de las respectivas camisas, y se lanzan golpes, patadas, rodillazos, y hasta mordiscos. Al final, Feuilly acaba sobre Bahorel, agarrando con fuerza sus muñecas. Sus bocas están muy cerca la una de la otra, y si, acaban besándose, con bastante brusquedad. Bahorel abraza la cintura de Feuilly con las piernas, pegándole a él, y este comienza a frotarse contra él. Porque la pelea lo ha empezado a poner a tono. Como siempre. No hay nada que lo excite más que pelearse con Bahorel.

-Me vas a pagar por esto, ¿Sabes?-

-¿Si?- El grandullón prácticamente jadea, llevando las manos al trasero de Feuilly.

-Si-

-Pues tienes cuarenta minutos para hacerlo- sonríe Bahorel y Feuilly agarra con fuerza su entrepierna, haciéndolo gemir.

-Cállate- musita el hombrecillo. Deja mordiscos por su cuello, y luego desciende, hasta llegar a su pecho. Comienza a chupar uno de los pezones de Bahorel, por encima de la camiseta, hasta que está tan húmeda que puede sentir su piel. Mientras, con la otra mano sigue agarrándole, frotando la palma de su mano contra su erección. Va a hacerle sufrir. Va a hacerle rogar. Dios, y lo va a disfrutar. Tienen poco tiempo, pero no necesitan más.

-Por favor, Fe...- Para callarlo, Feuilly lo besa con intensidad, y el grandullón lleva las manos a su cuello, para atraerlo y pegarlo así a él. El más pequeño suelta su erección, y usa las manos para bajarse un poco los pantalones.

-Date la vuelta- el tono mandón de Feuilly va directo a la entrepierna de Bahorel, que crece más en sus pantalones. Obedece, cuando el hombre encima suyo se incorpora, y siente sus manos bajarle también los pantalones y la ropa interior, de una sola tirada. Se los quita del todo, dejándoselas enganchadas de un tobillo. -De rodillas- Bahorel obedece, sin dudar, poniéndose a cuatro sobre el suelo de la camioneta. -Así, justo- Feuilly muerde uno de sus cachetes, y Bahorel apoya la frente también en el suelo. -Así- repite el muchacho, y sin avisarle, deja un lametazo entre sus cachetes. Su lengua atraviesa el círculo de músculo, penetrándolo, y Bahorel gime de forma sonora. -Hazlo. Gime. No hay nadie que pueda escucharnos- Y es verdad. Desde que están allí, no ha pasado un solo coche. Sigue jugando con su lengua, metiéndosela una y otra vez, a la vez que una de sus manos sujeta la base de la erección de Bahorel, y la otra le acaricia los muslos. Su lengua desciende por su periné, hasta llegar a la parte de atrás de sus testículos, que lame. Atrapa uno con la boca, chupándolo, haciendo que Bahorel gima otra vez. Desliza la lengua de nuevo, desde allí, subiendo de forma lenta de nuevo hasta su entrada. Una vez allí, se pone de rodillas, acercando sus caderas a él, restregando su erección, todavía atrapada en sus calzoncillos, entre los cachetes de Bahorel.

-Por favor, Feuilly... me vas a matar-

-Te he avisado- sigue restregándose contra él, comenzando a embestirle, como si se lo estuviera follando ya. Aquello solo saca más gemidos de Bahorel, que da un golpe contra la chapa metálica del coche.

-¡Por favor!-

-Por favor, ¿Qué?-

-Fóllame, joder-

-Pero, osito, no tenemos condones... ni lubricante- responde Feuilly, poniendo tono inocente. El sonido que sale de Bahorel hace sonreír a su compañero. Es casi un ruego. Lo que estaba buscando. Se lleva dos dedos a la boca, embadurnándoselos bien de saliva. Sabe que no es suficiente. Nunca es igual que usando lubricante. Lacera su interior, y es difícil entrar. Pero ellos dos son así. Follan como viven, a pelo, sin miedo a las magulladuras, sin miedo al dolor. Disfrutando cada segundo como si fuera el último puto segundo de sus vidas. Y así, mete un dedo dentro de él, y lo mueve en su interior, haciendo espacio. Bahorel se mueve, intentando responder, para recibir más, pero Feuilly agarra su cadera con fuerza. -Quieto, fiera- sonríe, metiendo otro dedo. Los mueve juntos, abriéndolos, cruzándolos, haciendo espacio para él, a la vez que lo sujeta, para que no se mueva. Bahorel se deja, porque, ¿Qué cojones? Le pone demasiado cuando Feuilly se pone así. -Tenemos treinta minutos, me da tiempo de dejarte seco, ¿No crees?-

-Por favor- el más pequeño ríe, de forma sincera, y libera su erección.

-Sabes que hacer, ¿verdad?- Bahorel asiente, y Feuilly se deleita al ver su