Shaina despertó algo tarde aquella mañana, había dormido mucho mejor que otros días y se sentía descansada como para iniciar la ultima parte del viaje y posteriormente volver a casa. Vio a Afrodita sentado junto a la ventana bebiendo una taza de café y se sintió algo apenada ya que él estaba listo para comenzar el día y ella apenas despertaba.

 

—Lo siento —se disculpó— ¿te desperté?

—No, al contrario. Debería disculparme por levantarme tan tarde, me daré prisa —se levantó rápidamente y se metió al baño para darse prisa mientras el sonreía enciendo el Televisor para mirarlo un momento en lo que ella terminaba.

—No te preocupes, no hay prisas.

 

Aquel día haría la última parada de su viaje: la visita a uno de los cementerios más viejos de la ciudad, ubicado entre el límite del Casco Viejo y la parte nueva, ahí estaba enterrada su maestra a quien le devolvería su máscara y eso sería todo; no tendría más compromisos con su memoria ni tendría porque volver a Estocolmo de no ser necesario. Esa mañana se sentía diferente, el viaje le había renovado las fuerzas y, curiosamente, la compañía de Shaina le había venido bien porque  pudo hablar con alguien sobre el pasado que tenía bien guardado.

 

—Creo que es mejor que la perdone —Afrodita miro la foto de su madre con otros ojos, había decidido perdonarla por todo lo ya pasado y dejar ir su recuerdo, esa idea lo hizo sentirse más tranquilo y con un peso menos encima—. Si, es lo que haré… —miro su reflejo en la ventana, estaba sonriendo.

— ¡Ya casi estoy lista! —Shaina salió del baño secándose el cabello a toda velocidad.

 

Afrodita solo la veía ir de aquí para allá arreglándose la ropa o poniéndose los zapatos o bien tratando de peinarse y por alguna razón le resultaba muy divertido; le sacaba más de una sonrisa y la compañía de la joven le daba un aire de frescura a su viaje.

 

—Vamos a desayunar algo —le dijo cuando la vio lista—, haremos la última parada y volveremos a Grecia para el medio día, ¿estás de acuerdo?

—Me parece bien, vamos —dejaron todo en orden y salieron al restaurante del hostal.

 

Ambos tomaron una mesa cerca de la ventana mientras Afrodita se desayunaba un plato de Filmjölk con algo de cereales y un poco de azúcar, Shaina solo tomó algo de café y un poco de pan.

 

—Te dará hambre después —comentó el— deberías comer algo más.

—Estoy bien así, no suelo comer mucho —él se puso de pie acercándose a la mesa de la comida y lo vio servirse algo más—, es increíble como come —pensó ella pero en cuanto se acercó le dio el plato— pero…

—Esto es un mejor Frukost, pruébalo —le dio al a joven un plato con un pan tostado con algunos alimentos encima como jamones, lechuga un poco de tocino, ella lo aceptó sin objetar.

 

La joven no quería reconocer que sabía bien y se sentía más llena.

 

—Dime algo, ¿cómo es que tu y ese horrible de DeathMask se hicieron tan buenos amigos? —preguntó algo pensativa.

— ¿Por qué la pregunta? —respondió esbozando una sonrisa ya que no era la primera vez que le hacían esa pregunta pero si la primera vez que lo preguntaba una chica.

—Tú y él son tan diferentes, ahora que estoy aquí contigo me doy cuenta de que no te le pareces en nada, bueno me refiero a que tú eres más consiente que él además más educado y nada vulgar.

—Estás siendo demasiado dura con él —Afrodita lo dijo con toda calma pero no dejaba de encontrar muy divertido el comentario—, no era tan malo cuando nos conocimos.

— ¿De verdad? —lo encontraba algo increíble.

—En serio, cambio con el paso de los años pero él no nació siendo malo. Lo conocí cuando regresé del entrenamiento ambos teníamos catorce y él también acababa de volver. Nos presentamos ante el Patriarca y se podría decir que desde ese día nos volvimos algo así como amigos. Compartíamos los mismos ideales de justicia, creíamos que la ley del más fuerte era la que se debía aplicar en todo el mundo, pero solo éramos jóvenes y tontos.

—Todos fuimos unos tontos —comentó Shaina con gravedad—, creíamos que el Patriarca era justicia y las cosas que hacia estaban bien pero nada más lejos de la realidad sin embargo DeathMask cruzó el límite en más de una ocasión —apuntó ella seriamente.

—Solo aplicamos lo que se nos enseñó —dijo con toda calma— tanto a mí como a él nos enseñaron la ley del más fuerte y que esta significaba justicia.

 

Su maestra Narcisa no solo creía en la ley del más fuerte sino que la fuerza, la victoria y la justicia estaban ligadas a la belleza externa; cuanto más fuerte y victorioso fueras más hermoso y justo eras. Ahora él sabía que una cosa no tenía nada que ver con otra y que ella estaba equivocada así como lo estaba DeathMask, en ese momento se preguntó si su amigo habría visto la luz.

 

— ¿Tu lo viste antes de la audiencia? —miro a Shaina esperando alguna respuesta.

—Sí, pero se puso agresivo y violento, creyó que todo era un engaño y me retó