que el olor de mi compañía era más fuerte, más penetrante y más atrayente. La cama olía a sexo y, entonces, el recuerdo de la noche pasada con Sherlock me impactó y me despejé del todo.

 

                Estaba a mi lado, durmiendo apaciblemente. Me quedé extasiado contemplándole, observando su expresión mansa y calmada como la de un niño, un niño que ahora estaba tranquilo, un ángel. Tuve que detener el deseo impetuoso de tocarlo, de acariciarlo, de besarlo. No podía creer que estuviera allí, en mi cama, que hubiéramos compartido también la intimidad del sueño. Sentí una alegría desbordante, llena de mariposas en el estómago, de energía a flor de piel. Las imágenes y las sensaciones de la víspera me emocionaron, las caricias, los besos, Sherlock temblando en mis brazos, cómo temblaba… Y en ese momento recordé algo, por dios santo, si es virgen.

 

                Me levanté de la cama y, aunque tuve cuidado, Sherlock se despertó. Me miró con ojos somnolientos, se los frotó igual que un crío. Ya no me pude reprimir y lo besé en la frente. Puso cara de sorpresa, como extrañado, y se ruborizó. Su inocencia me hizo estremecer.

 

—     ¿Ya no te acuerdas?— le dije, sin poder evitar una sonrisa.

 

                Él se ruborizó aún más intensamente y yo noté un cosquilleo de pura dicha por todo mi cuerpo. El hombre más inteligente, más brillante, más arrogante que yo había conocido, era también el más humano y el más cándido. Besé sus fascinantes ojos, con devoción, con la adoración que le profeso desde entonces, y rocé sus labios con los míos, tratando de expresar la ternura que me hacía sentir. Él me miró fijamente, algo pasaba por su cabeza, pero yo sólo alcanzaba a ver la luz que brillaba en su mirada.

 

—     Voy a hacer el desayuno, dúchate mientras— le dije, mientras me daba cuenta de que las sábanas estaban escandalosamente manchadas de sexo.    

 

—     John…— su voz, ronca y espesa aún por el sueño me hizo desistir de dejar la habitación.

 

—     ¿Qué?

 

Extendió sus brazos hacia mí.

 

—     Abrázame…—suplicó.

 

                Lo hice y sentir de nuevo cómo temblaba con su cabeza en mi regazo me impresionó. No pude evitar preguntarme si Sherlock había sido amado alguna vez…

 

                Hice el desayuno sin poderme concentrar en lo que hacía, derramé el té, se me quemaron dos tostadas, pero no me importó, era el tipo más feliz y más atontado del mundo. No sabía en qué me había metido, pero me daba igual. Algo, situado quizás en mi nuca, me recordaba que Sherlock era una persona complicada y también que era un hombre y que si íbamos a tener relaciones “sexuales” yo no tenía ni idea de cómo- bueno, sí, tenía una idea, una idea aterradora- y de ahí la siguiente duda que trataba de mitigar mi felicidad, si esas relaciones me resultarían gratas y satisfactorias o serían un desastre. Pero nada podía hacerme bajar de la nube, porque esa mañana yo tenía algo muy claro: estaba loco por él.

 

                Y a eso tan sorprendente como maravilloso, se unía otro hecho extraordinario: que Sherlock había cruzado una frontera hasta ahora prohibida, una línea que hasta ese momento había temido. Había tomado una decisión que había evitado o postergado siempre. Que, sin duda, había sentido una motivación tan fuerte, tan poderosa como para romper sus barreras, sus defensas, como para que alguien, finalmente, se colara entre sus intereses, interfiriera con su pleno consentimiento en sus obsesiones y en sus puzles, como para que su portentoso cerebro dejara espacio a su corazón y a sus emociones. Que el apego, la confianza y el entendimiento que habíamos construido juntos habían obrado el milagro, aunque yo en ese momento no supiera aún que otras barreras también terminarían por caer…

 

                Nada más ducharse volvió a su “ser” habitual. Con la bata encima de la ropa de estar por casa se pegó como una lapa al ordenador portátil. Llevaba el móvil de Rafael en la mano, así que me resigné y renuncié a  preparar más tostadas. Le dejé la taza en la mesa y me senté a su lado a admirarle. Nunca una taza de té me había sabido tan fuerte y tan dulce.

 

                Estuvo unas dos horas sin apartarse de la máquina y sin parar de darle vueltas al teléfono, totalmente concentrado. Me dio tiempo a recoger y a darme una ducha. Ya estaba aburrido cuando su pregunta me dejó sobrecogido:

 

—     La gente hace tonterías por amor ¿no, John?

 

—     Sí…

 

—     ¿Y puede alguien suicidarse por amor?

 

—     Sí, sí, es posible, es muy extremo, muy dramático… pero sí…

 

—     Ya veo…— dijo, sin dejar de mirar la pantalla.

 

—     Yo conozco a alguien que fingió su suicidio por amor…─repliqué, con un nudo en la garganta.

 

                Sherlock me miró entonces, pensativo, parpadeando mucho, como procesando la información, como sin llegar a caer en la cuenta, sin decir nada.

 

—     Y también se puede tener que ir a terapia porque no puedes superar la muerte de alguien a quien amas— añadí, acordándome de Cassandra y dándole la razón en lo más íntimo.

 

                Ya no