provoques más caos a las enfermeras, Zeno!”

“¡Ah, está bien!”

 

oooooooooooooooooooooooo

 

“¿Conocer a tu esposa?” Le preguntó JaeHa, recostándose en la silla con un gesto reflexivo. “Hmm…”

“¿Cómo es que nunca has mencionado que estabas casado hasta ahora?” Le preguntó Yoon, entrecerrando los ojos mientras miraba a Zeno. “¿No eres un poco joven para estar casado?”

“¡Zeno ama a Kaya, y Kaya está muy enferma!” Comenzó Zeno. “Así que Zeno se lo pidió a sus padres y ellos accedieron a que Zeno se casara con Kaya. Zeno quiere darla todo lo que la vida puede ofrecer, porque ninguno está seguro de cuánto tiempo va a vivir. Sin embargo, Zeno ESPERA que sea por mucho tiempo…”

“Al menos ¿cuándo os habéis casado?”

“Eh, Zeno cree que fue ¿hace un año? ¡No es tan extraño! Zeno también se queda con ella todo el tiempo que le dejan.” Él recibió miradas extrañas de JaeHa y Hak, un ceño fruncido se instaló en su propio rostro antes de resoplar con molestia. “¿Qué?”

“¿Qué hacéis vosotros dos específicamente-”

“¡Dormir! ¡Y abrazarnos! ¡Eso es todo! ¡Kaya está enferma, par de bichos raros! ¡Además, Kaya tiene la edad de la señorita! ¡Es indecente, a pesar de que Kaya es la esposa de Zeno!”

“Está bien.”

Todos se giraron hacia Yona, la chica estaba tocando ligeramente su barbilla perdida en sus pensamientos.

“A mí, por mi parte, me encantaría conocerla.” Le dijo ella, sonriendo alegremente. “Sería muy refrescante tener a otra amiga, aparte de Lili.”

“¡Zeno está contento de que la señorita piense eso!” Exclamó él. “¡Zeno cree que la señorita y Kaya se llevarán muy bien!”

“¿Así que Kaya es la única a la que llamas por su nombre, aparte de a ti mismo?”

“Tal vez.”

 

ooooooooooooooooooooooo

 

“Shhhhh, la enfermera ha dicho que Kaya estaba durmiendo.”

“¡Tú eres demasiado ruidoso, Amarillo!”

“¡Zeno está emocionado sé amable!”

Si Kaya había estado durmiendo ahora ya no lo estaba. Ella se sentó en la cama, escuchando las diferentes voces que se mezclaban con la de su marido. Ellos estaban discutiendo, y una buena cantidad de ellos eran hombres. Ella guardó silencio, esperando a que ellos entraran, para que llenaran la habitación con sus voces y su presencia.

Cuando pensaba en ello ella estaba nerviosa. No sabía casi nada sobre el grupo que su marido quería que conociera, aparte de lo que él la había contado. Sin embargo, Kaya confiaba en Zeno, la niña se aferró a las gruesas mantas que tenía en su regazo mientras esperaba.

Las voces se volvieron más bajas, la puerta se abrió ligeramente a la vez que Zeno asomaba la cabeza, con una expresión extraña y seria en su rostro a la vez que veía que Kaya estaba en posición vertical en la cama.

“Kaya, Zeno está aquí.” Habló, su voz era suave. “¿Zeno puede dejar entrar a sus amigos, o preferirías dormir?”

Ella negó con la cabeza, sonriéndole alegremente. “Voy a estar bien, Kaya quiere conocer a los amigos de Zeno.”

La sonrisa de Zeno creció a la vez que abría la puerta, corriendo rápidamente para subirse a la cama con ella, acercándola hacia él. Ella no pudo evitar reírse, el rubio cubrió su rostro de besos rápidos mientras sus compañeros entraban lentamente de uno en uno, el último cerró la puerta para no molestar a las enfermeras ni a otros pacientes.

“Ni siquiera han pasado tres segundos y ya eres como un padre cariñoso.” Murmuró uno de los miembros del grupo, con una expresión divertida en el rostro.

“¡Zeno le pediría a Ryokuryuu que se quedara callado!”

Kaya se rió mientras Zeno se instalaba a su lado, una brillante sonrisa se formó en su rostro a pesar del severo comentario que él le había dirigido a su amigo. Ella estudió al grupo, sintiendo cómo se relajaba lentamente.

“¡Es un placer conoceros a todos vosotros!” Les saludó ella, inclinando un poco la cabeza. “Kaya agradece que os hayáis tomado un tiempo para venir a conocerla.”

“¿Así que tu eres de donde Zeno sacó lo de hablar en tercera persona?” La preguntó otro. Kaya le miró, asintiendo ligeramente. “Ah, ya veo. Mi nombre es Kija, aunque Zeno se refiere a mi como Hakuryuu. Es un placer conocerte.” Kija se inclinó ligeramente, dando un paso atrás alarmado cuando otro se adelanto, en esta ocasión tenía el pelo negro.

“La serpiente blanca es demasiado formal con todo el mundo.” Comenzó él, agitando ligeramente la mano. “Me llamo Hak, es bueno poder poner finalmente una cara al nombre sobre el que Zeno divaga a casi todas las horas del día.”

Antes de que Kaya pudiera responderle el hombre con pelo verde habló, inclinándose profundamente ante ella.

“E ignora a Hak, él no tiene modales cuando se trata de comportarse ante una dama tan hermosa como tú, señorita Kaya.”

“Zeno se lo está advirtiendo a Ryokuryuu…”

“Mi nombre es JaeHa” Continuó hablando él, haciendo caso omiso de la advertencia de Zeno. “Y de hecho es un