puedes ver mejor desde el sofá, vamos, no quieres acabar usando anteojos, ¿verdad?


 


— ¿Cómo Clark Kent? — Preguntó entonces emocionado volteando a ver a su padre cuando la escena terminó.


 


— ¿Es un compañero tuyo?


 


— ¡No, papá! ¡Es superman! Es su

 intidad

 secreta — Scorpius se levantó y se volvió a sentar en el sofá tomando el trozo de pizza que aún le quedaba y dándole un mordisco importando poco que ya estuviera fría.


 


— Se pronuncia i-den-ti-dad


 


— In-ti.. iden-tidad 


 


— Muy bien, entonces, ¿ese superman es amigo de Iron Man? — Draco se había sentado a ver la serie a veces con Scorp y de todos era el personaje que más le gustaba.


 


— ¡No, papá! ¡Es de otra película! Jonathan dice que su hermano le dijo que no viven en el mismo mundo, tú no sabes nada, papá. 


 


Draco rió por la evidente sabiduría de su hijo y volvió a su trabajo, en eso habían comenzado los comerciales,  pudo notarlo por las quejas que el niño le daba al televisor. 


 


— ¿Pa’,  vamos a ir a pedir dulces este año? 


 


— Claro, ¿ya sabes de qué disfrazarte? 


 


— Si, del 

Cap’tan

 América.


 


— El Gryffindor ese…


 


— ¿Qué?


 


— Nada, nada, mañana es viernes ¿qué tal si vamos por tu traje mañana?


 


— ¡Sí! ¡Sí!


 


Pero se calló abruptamente, e hizo callar a su padre, cuando los comerciales acabaron y la serie empezó.


 


— ¿Estás seguro ya?  No me harás ir a devolverlo a última hora como el traje de ardilla del año anterior,  ¿verdad?


 


— ¡Qué no! ¡Éste me gusta muchísimo!


 


Estaban en la tienda de disfraces, y Scorp veía detalladamente su traje en el espejo, estaba completamente encantado. Draco sonrió y sin quitarle un ojo de encima se dirigió a la caja de la tienda para pagar el traje.  La puerta se abrió y la campanilla sonó, informando la entrada de otro cliente, el chillido de alegría de Scorp le indicó que era un conocido suyo.


 


—  ¡Jonathan! ¡Mira! ¡Mira! ¡Soy el 

cap’tan

 américa! 


 


 Jonathan era un niño unos centímetros más alto que Scorp, tenía el cabello castaño con marcados rizos y la cara llena de pecas, se parecía mucho a su madre que lo acompañaba en ese momento, a diferencia de los rizos, que al parecer había heredado de su padre.


 


— Draco, querido, ¿cómo te van las cosas?


 


— Todo bien, Martha. 


 


Martha era la madre de Jonathan, era una mujer que bordeaba los cincuenta años, sus hijos ya estaban grandes cuando sorpresivamente se había embarazado de Jonathan, según lo que le había contado a Draco, ella había sido una buena amiga de Astoria y una guía para ellos como padres primerizos. 


 


— ¡No! ¡No me hables más! 


 


Draco y Martha se sobresaltaron por el grito del hijo de ésta, no habían notado la charla de los niños hasta que fue aparentemente tarde, Jonathan se había adentrado hasta el fondo de la tienda, dirigiéndose a la escalera que daba al segundo piso, y Scorp se había quedado allí parado con la vista pegada en el piso. Martha se disculpó y se despidió, yendo tras el niño subiendo las escaleras.


 


— Scorp, ¿qué fue…?


 


— Vamos a casa — Lo interrumpió abrazándose a la pierna de su padre. A Draco se le estrujó el corazón, era evidente que se había peleado con Jonathan, esperó a que el pequeño se cambiara y tomándolo en brazos salió con él de la tienda.


 


— Eh Scorp, vamos, seguro que para el lunes Jonathan se habrá olvidado de todo y estarán tan amigos como siempre. — Draco le acarició la espalda suavemente mientras sentía que su hombro se humedecía ligeramente, odiaba que Scorpius llorara, porque entonces no sabía qué hacer, Astoria siempre conseguía calmarlo y sacarle una sonrisa, le preparaba algo delicioso, y entonces él estaba riendo a carcajadas mientras los tres cenaban en la cocina. Un nudo se asentó en garganta cuando fue consciente que aquello nunca más iba a suceder.


 


— ¿Quieres que vayamos a comer algo delicioso a un restaurant?


 


— Quiero la comida de mamá.


 


Scorp murmuró contra su cuello entre pequeños hipidos y Draco sintió que su alma se rompía en pequeños pedazos. No podía llevarlo a cualquier lugar, no una pizzería, no un local de comida rápida, tenía que ser comida casera, lo suficiente para que lo hicieran sentir cerca de su madre. Draco se mordió el labio para no tirarse al suelo y echarse a llorar ahí mismo con Scorpius en sus brazos mientras caminaba por las calles de Londres, ya estaba atardeciendo, y como era viernes y para colmo fin de mes, estaba todo repleto de gente. Solo quería un lugar donde llevar a Scorpius a comer tranquilamente sin estar aplastados por el bullicio de la gente.


 


Fue al doblar una esquina cuando lo vio, era la misma calle por donde recordaba estaba El caldero chorreante, un pequeño local con una estrecha entrada, reposaba sobre la ventana un letrero en una pizarra de tiza que indicaba que estaba abierto. Draco dudó un poco y