dar mucha cuenta de ello, salvo en la traición de sus mejillas y el brillo de sus ojos—. Tu Rey está desprotegido.

Por supuesto que lo está, se da cuenta Shintaro cuando alza la vista de sus manos temblorosas y apretadas en un puño para dirigirlas a sus piezas desorganizadas y a los ojos de su interlocutor, que parecen inmovilizarlo a su antojo. Por supuesto que lo está y duda de cualquier posibilidad de victoria en ese momento, cuando su mente está más concentrada en la parte baja de su cuerpo y en la incipiente erección que reclama toda su atención.

—No debes descuidarte, Shintaro —chasquea la lengua su capitán, pues puede leer en sus facciones y en la manera en que se inclina hacia él sobre la mesa, que Shintaro está dispuesto a abandonar el juego en ese preciso momento, cerrar la distancia entre ambos y dar rienda suelta a lo que Akashi mismo ha empezado y que bien le gustaría terminar. Pero el shogi es primero, eso lo ha sabido desde pequeño. El shogi, la victoria, el triunfo por sobre cualquier otra cosa, incluido Shintaro, a quien también le encantaría poder tomar entre sus brazos y borrar así cualquier rasgo de verguenza que le pudiese quedar.

Aunque Shintaro puede leer en los ojos de su oponente el deseo, que fluye entre ellos como una corriente eléctrica y que sube por su cuerpo, nublándole el juicio, sabe que las últimas palabras de Akashi son una advertencia, una promesa para después de ganar. Tiene que darlo todo de sí antes de cualquier otra cosa, aunque <todo> se resuma ahora a estrategias medio pensadas y cambios de piezas con movimientos tan temblorosos que en más de una ocasión amenazan el tablero en su totalidad. Akashi, que no desea perder a un enemigo potencial, relaja en ese momento sus caricias y aunque esto supone un alivio para ambos, pues incluso él esta pensando en abandonar el juego momentáneamente, también es una tortura.

—Terminemos de una vez —pide el tirador estrella de Teikou y aunque ya poco puede arreglarse, pues su jugadas anteriores no se pueden cambiar, presenta una buena batalla hasta el final, cuando su Rey es destruido y Akashi Seijurou remata el movimiento con una nueva caricia bajo la mesa, preludio de una batalla que aún está por ganar y que no se demora mucho en empezar.

Las piezas quedan olvidadas e inmóviles en sus posiciones finales, soldados de una guerra cuya magnitud no pueden llegar a apreciar. Akashi les da la espalda, aunque sin dejar de sentirse orgulloso de sus propias habilidades y de la victoria que se suma a una larga e infinita lista a recolectar; sus ojos han inmovilizado a Shintaro en su silla y a pesar de que intenta contener su respiración agitada, Seijurou puede ver la anticipación que él mismo siente reflejada en sus pupilas antes de cerrar la distancia entre ambos con un beso húmedo (el primero) e inesperado entre dos personas que apenas unas horas antes eran solamente capitán y vice-capitán.

—No tenemos mucho tiempo —murmura Akashi en su oído, un secreto que se vuelve apremiante tras la proximidad de sus labios, tras la danza de sus lenguas tan difícil de terminar. Pronto pasará un profesor a buscar a los alumnos rezagados para enviarlos a casa, pues el sol se ha puesto ya y en el salón lleno de penumbra, la única luz proviene de la distante luna—. Tenemos que apresurarnos —suena como una orden, de ésas que da cuando están en la cancha y los idiotas de sus compañeros se ponen a jugar cuando deberían de estar entrenando, pero si es una orden, es una muy difícil de obedecer hasta para él. Sus labios vuelven a unirse, pero el contacto de sus bocas ya no es suficiente y para llenar ese espacio entre ambos, Shintaro pronto se encuentra a Seijurou sentado a horcajadas sobre él, una mano profundamente enterrada en los cabellos de su nuca y la otra en su pecho, halando de la corbata negra y reglamentaria de la escuela, arrugando la camisa que tanto trabajo le cuesta planchar por las mañanas, como si luchara por no quitársela de un tirón.

A él le gustaría sin duda, en esa parte inconsciente de su mente que ha sabido siempre que era así como iba a terminar. En esa parte inconsciente de su mente que, de cuando en cuando, solía preguntarse por el misterio de Akashi Seijurou pero sin poderlo descifrar. Y aunque en esos momentos se encuentra más concentrado en las sensaciones que lo recorren, en sus propias manos que aferran la espalda de Akashi, pequeña pero musculosa, apenas se pregunta cuándo empezó a ser así, cuando comenzó a importar. Un gemido escapa de sus labios al sentir el primer indicio de fricción, los labios de Akashi en su cuello, la erección en los pantalones de ambos al entrechocar. La respiración de Akashi también se ha entrecortado, es pesada y cálida contra su cuello, una muestra de que ha perdido todo el autocontrol que siempre posee, que lo convierte ahora en un simple ser humano y sobretodo adolescente bajo el control de las hormonas. Pero esos pensamientos son apenas difusos en su mente, todo lo que quiere es tocar, sentir y seguir el rítmico movimiento que estremece la silla, sus caderas subiendo y bajando en un delicioso compás.

—Shintaro... —su voz suena ronca cuando se despega de