que le recordaran a Adam que Lino era gay (Adam prefería el término homosexual, pero Lino opinaba que era largo y científico, que se rebuscaba entre tantas sílabas y la pronunciación fuerte de la equis y mejor era adoptar la palabra gay).

Caminó por la callecita que lo dejaba directo en su edificio y se encendió otro cigarrillo. En la esquina había un grupo de tipos con aspecto sospechoso y lo más indicado era caminar indiferente hasta perderlos de vista, Lino lo sabía muy bien. Sin embargo, no pudo evitar sacar su teléfono celular del bolsillo, activar Internet móvil y entrar a la aplicación de Tumblr. Antes de que pudiera teclear en el buscador de etiquetas, uno de los tipos le dio un golpe en la boca del estómago, otro le arrancó el teléfono de las manos y todos huyeron entre risas mientras Lino cayó de rodillas sobre la acera, abrazándose el vientre y respirando agitado.

Se sintió patético y avergonzado de sí mismo, de su ansiedad. De su impotencia. Hubiera llorado de no ser por una voz dentro suyo que amagaba decir con desdén:

«Marica.»

—Io non sono… —murmuró en italiano.

Hacía meses que no pronunciaba palabra alguna en su idioma nativo, no planeó decirlo de esa manera, simplemente se escapó de sus labios. Incluso la tonada había desaparecido cuando se mudó a Estados Unidos para comenzar en esa mini-serie.

«Yo no soy marica», se dijo a sí mismo en inglés. Buscó fortaleza lejos de la lengua madre. Después de todo, mamá no estaba y él ya era grande para llamarla de forma inconsciente a través del italiano. Hablar inglés representaba una fortaleza, una marca fuera del nido. No era marica, en el sentido de llorón, no era débil. Tal vez patético, pero débil jamás.

De la nada se preguntó si Adam ya estaría levantado, en su linda casa en Edimburgo, Escocia. Se llevaban cinco horas de diferencia, así que aproximadamente allá debían de ser las once de la mañana. Se preguntó también si estaba solo en la cama, luchando contra el deseo de quedarse allí y buscando excusas que no encontraría razonables. Lino rió y suspiró.

Le tomó unos diez minutos ponerse de pie y continuar el camino hasta su departamento. Cerró la puerta con pestillo, se lavó las manos y en seguida se reclinó sobre la notebook que había quedado encendida. Uno por ciento de batería. Lino revolvió el escritorio, arrojando papeles al suelo hasta encontrar el cable, lo conectó a tiempo y entró a Internet.

«Search tags & blogs», decía la barra azul en la esquina superior. Lino se mordió el labio. Volvió a experimentar cierta vergüenza, pero tecleó de todos modos:

Cherry.

Resultaba curioso cómo las fans se las ingeniaban para armar cosas como aquella. Tal como la gente decía que tal y tal armaban una buena pareja, vaya uno a saber los motivos (si es que los había o sólo se basaban en la estética de las personas), mucha, muchísima gente en Internet opinaba que Lino Chieregati y Adhamh “Adam” Ferry eran una pareja que nació predestinada. Todo a partir de la actuación de ambos en Anteojos sin cristal, película que protagonizaron y que fue un éxito en las taquillas y un par de festivales.

Chieregati se pronunciaba «Kieregati» en italiano y en realidad así debía pronunciarse en cualquier otra parte del mundo, más allá del idioma. Pero cuando se mudó a Estados Unidos nadie tomó eso en cuenta, tal vez porque se trataba de un actor amateur necesitado de trabajo, ¿y por qué cuidarse de decir bien su apellido que nada es? Entonces ya era demasiado tarde para corregir a los medios después de la película y su agente le aconsejó dejarse el cambio a «Chieregati» leído de forma literal. Ahora bien, si se fusionaba Chieregati con Ferry (el apellido de Adam) se obtenía cherry. La pareja de Adam y Lino era cherry, una cereza jugosa en el mundo de Internet, donde la gente los dibujaba juntos, escribía ardientes historia de ficción o especulaba cómo manejaban su romance secreto.

La etiqueta cherry se repartía en fotos de la fruta o cosas con el sabor de la misma e ilustraciones de él y Adam en distintas situaciones. Algunas dulces, otras románticas y otras demasiado subidas de tono. Había una tal “Aka-aha-ne” de Corea del Sur que tenía un estilo de dibujo fascinante, rozando lo realista. La primera vez que dio con su blog, Lino pasó una hora entera viendo cada uno de sus dibujos, imprimió dos o tres y los guardó en una carpeta que tenía bien escondida en cajón bajo llave.

Pensó, mientras recorría su dashboard, que tendría que reportar su teléfono como robado para que lo dejaran fuera de funcionamiento en caso de que alguien se pusiera a revisar sus cosas, las aplicaciones, su agenda. La sola idea de aquello le causaba escalofríos. También tendría que comprarse un teléfono nuevo, agregar contactos…

Esa sería una buena excusa para llamar a Adam. Estaba en buen horario, podía soltar más temas de charla. Podría escuchar su voz grave y suave, con su acento escocés tenuemente marcado que le resultaba tan seductor que a veces bastaba con recordar su voz e inventar diálogos algo guarros o muy cariñosos, para comenzar a sentirse arder.

Lino