dicho eso—. Ha sido una puta pasada, la verdad. Tienes que probar lo de la próstata la próxima vez.

 

—Primero tendrás que conseguir lubricante, no vas a acercarte a mi culo sin él, sin importar lo desesperado que estés por hacerlo.

 

Zayn se rió mientras se incorporaba sobre los codos, aunque se detuvo cuando se fijó en sus cuerpos desnudos, cubiertos con una mezcla de sudor y semen.

 

—Deberíamos de limpiarnos. Seguramente esta sea la habitación donde duerme la abuela de Niall cuando viene de visita.

 

—Eso es asqueroso —dijo Louis, y se levantó de la cama para coger sus pantalones, que se habían caído al suelo. Excepto que no eran los suyos, sino los de Zayn, así que se los tiró a su amigo para buscar los suyos.

 

—Eh, me acabo de dar cuenta de una cosa.

 

—¿Qué? —preguntó Louis, mientras levantaba el edredón para ver si sus vaqueros se las habían ingeniado para colarse por debajo.

 

—Están a los pies de la cama —señaló Zayn, para luego empezar a ponerse sus pantalones—. Bueno, como decía, me acabo de dar cuenta de que me has metido un dedo en el culo.

 

Louis se detuvo, y levantó una ceja, mirando a Zayn.

 

—¿Sí...? —gruñó él, porque no estaba muy seguro de adónde quería Zayn ir a parar y no quería decir nada que pudiera arrepentirse después. Como, sí, habían hablado de próximas veces, pero había sido mientras lo estaban haciendo.

 

—Es un poco raro, ¿no? Me has metido un dedo.

 

—Sí, y te ha gustado.

 

—Bueno, obviamente. Ha estado increíble, joder. Vas a tener que enseñarme a chuparla, porque eres muy bueno. Tengo que ser relativamente bueno cuando te devuelva el favor.

 

Eso hizo que Louis se sonrojara, la admiración flagrante de Zayn, sobre todo considerando que hablaba sobre lo bien que le había chupado la polla.

 

—Así que, ¿habrá una próxima vez?

 

Zayn se encogió de hombros, y se puso la camiseta.

 

—Me encantaría si tu quieres. De verdad que quiero meterte los dedos.

 

Louis tosió, y se sentó a los pies de la cama para ponerse los pantalones. Cuando los hubo abrochado, se pasó una mano por el pelo para peinarse un poco; para mejorar las partes por las que estaba sudado y pegado a su frente.

 

—¿Quieres que salgamos?

 

—¿Cómo en una cita? —sonrió Zayn, y Louis fue hasta él para golpearle el muslo.

 

—Quiero decir de la habitación, idiota. Todavía están de fiesta ahí fuera, por lo que he oído.

 

Zayn frunció los labios, y Louis tomó su silencio como la oportunidad perfecta para ponerse la camiseta.

 

—Todavía nos quedan unas cuantas cervezas, y no hemos terminado el porro. Quizás podamos hacerlo aquí —dijo finalmente, encogiéndose de hombros.

 

Louis asintió.

 

Volvió de nuevo a la cama con Zayn, acomodándose contra la cabecera, mientras observaba a su amigo recoger el porro de la mesita de noche para encenderlo otra vez. Lo vio inhalar y lo cogió cuando Zayn se lo ofreció.

 

Se sorprendió por lo normal que se sentía, considerando lo que acababan de hacer; estar fumando con Zayn después de correrse sobre su estómago.

 

Fue por eso por lo que se asustó cuando Zayn se inclinó para darle un beso, dejando salir el humo entre sus bocas.

 

—Creo que lo he encontrado —murmuró Zayn, y mordió el labio de Louis cuando vio que no le decía nada.

 

—¿Encontrado el qué? —preguntó, para que Zayn empezase a succionarle la lengua.

 

—Lo que me estaba perdiendo.

 

—Si dices que soy yo, no te daré nunca acceso a mi culo.

 

Zayn frunció el ceño, y se echó para atrás.

 

—¿En serio?

 

—¡Me cago en la puta! ¿Ibas a decirme a mí, no es así? —se burló Louis, y fue el turno de Zayn de pellizcarle.

 

—Más bien tu boca y tus dedos —murmuró Zayn, que parecía un poco herido.

 

Así que Louis sonrió y tomó una calada ante de presionar sus labios contra los de Zayn, para echarle el humo.

 

Por suerte, Zayn captó la indirecta, y aspiró el humo.

 

—Eso es muy dulce. Supongo que aún puedes tocarme el culo. Y chupármela, si quieres.

 

—¿Sí? —Zayn sonrió, y se subió al regazo de Louis.

 

—¡Aún no, tío! No se tú, pero yo necesito un tiempo para descansar.

 

Entonces, Zayn se bajó de su regazo para sentarse a su lado en la cama, y se agachó para recoger una cerveza. Le puso una lata a Louis en las manos, y luego se acomodó a su lado y dio un trago.

 

Louis lo observaba, Zayn parecía muy en paz consigo mismo, y le dio un trago a su propia cerveza.

 

—¿De verdad que todo va a ser normal entre nosotros?

 

Eso hizo que Zayn mirase hacia a él y se encogiera de hombros.

 

—Pues claro. Siempre lo hacemos todo juntos, era solo cuestión de tiempo que pasase algo entre nosotros.

 

—Supongo.

 

—No te preocupes, colega, va a ser como