después de la muerte de Regulus y…

—¿Disculpe? —intercedió Draco ofendido.

—Perdón —se disculpó Lupin—. Es cierto, técnicamente no eran la única familia, pero tras ser desheredados, ambos Sirius y Andromeda, por traicionar la pureza de la sangre y los valores familiares, digamos que ser un Black no tenía mucho encanto para ellos.

—¿Por eso se cambió el nombre al casarse con usted? —Preguntó Neville.

—Sí. Por eso y porque quería darle el mayor disgusto posible a su madre —la sonrisa de Lupin era amarga—. Después de que le prohibiera asistir al funeral de Regulus, no puedo culparle.

—Me gustaría que hiciera algo por mí —dijo Neville—. Me gustaría que les recordara a Andromeda, a Nymphadora y a su hijo que aún hay miembros de su familia…

—Neville —le advirtió Draco.

—No me gusta que nuestra familia seamos solo tu y yo, Draco. No puedo hacer nada para devolver la vida a todos los Longbottom que Voldemort mató y desde luego los Malfoy que quedan no merecen ser llamados familia, pero aún hay Blacks de buen corazón en pie emparentados con ambos y haré todo en cuanto esté en mi mano para recuperar la poca familia que nos queda —dijo Neville sin ceder un ápice.

—Me consta que Nymphadora se muere de ganas por conocerle, Neville —dijo Lupin con afecto—. Y Teddy sabe que ha hecho amistad con Harry y tiene curiosidad por conocerle también. Todos teníamos curiosidad por conocerle, de hecho —admitió Lupin—. Y me alegra oír que quiere recuperar los lazos familiares con Andromeda también. Es una gran mujer.

—Mi madre tenía una foto suya —susurró Draco—. Era muy parecida a Bellatrix.

—Severus aún se pone nervioso en su presencia —rió Lupin asintiendo.

—Les mandaremos una lechuza para invitarlas a comer en cuanto tengamos la casa organizada. La Orden del Fénix hizo un buen trabajo dejándolo todo patas arriba —dijo Neville dando el tema por zanjado.

—¿Puedo preguntarle algo yo, ahora? —Se atrevió a decir Lupin.

—Faltaría más —dijo Neville.

—Antes ha dicho que necesitaba que los demás supieran que podía convocarles. ¿Por qué?

—Poder —Draco miró a Neville poniéndose tenso y éste se explicó—. Los Mortífagos que quedan vivos quieren matarme. Necesitaba que supieran que por mucho que noten que soy afectuoso con Draco la autoridad de Voldemort que tanto les aterroriza sigue latiendo. No quiero que se acerquen a nosotros, quiero que teman la parte de Voldemort que sigue viva.

—No todos —musitó Draco tocándose involuntariamente el brazo derecho.

—Draco, tu nunca has sido un Mortífago.

—Neville tiene razón. Ni usted ni Snape fueron nunca Mortífagos. Ambos aún pueden convocar un patronus, ¿o me equivoco?

—No. No se equivoca. El de Draco es un hermoso sapo.

—¡Neville! —exclamó Draco avergonzado.

—Mi primera mascota era un sapo —explicó Neville—. Trevor.

—El de Severus es una cierva, el de Sirius era un lobo, el mío es un perro. No hay que avergonzarse de la forma que toma el patronus de uno, especialmente cuando lo hace a imagen de quien amamos.

—Draco, sabes que me encanta tu patronus —intentó hacerse perdonar Neville.

—Ya bueno, no hay por qué ir contándolo por ahí —le respondió mortificado Draco.

Remus Lupin no tardó en despedirse. Asegurándoles que pronto contactaría con Neville vía lechuza para concretar horarios y planes de estudio.

—¿No te gusta tu patronus porque es un sapo o porque me representa a mi?

—Si tienes que preguntarlo es que eres más obtuso de lo que pensaba —respondió Draco aún enfadado.

—Y tampoco te gusta que el mío sea un hurón.

Draco no respondió y Neville suspiró.

—Sabes que te quiero, Draco. Pero a veces eres insufriblemente snob.

—Ser snob no tiene nada que ver. Tú y yo merecemos mucho más que ser representados por esos dos pequeños animales sin sentido.

—¿Estarías más contento si tu patronus fuera una serpiente grande y amenazadora?

—Sería una representación de ti mucho más digna para ambos.

—Y ninguno de los dos podría estar nunca seguro de si me amas a mí, Neville Longbottom, el mago mediocre y patoso con un destino que le viene grande y a quien le gusta plantar y cuidar plantas o si amas al último horrocrux de Voldemort, símbolo de poder, heredero del mismo Salazar Slytherin.

—No es justo que digas eso.

—El sapo representa la parte de mí que amas, Draco. Ese joven inocente y tímido, patoso y simpático que quiso ser tu amigo por encima de cualquier otra cosa.

—¿Y el hurón? —preguntó frustrado Draco incapaz de decir nada más de su patronus bajo la intensa mirada de los ojos verdigris de Neville.

—Sé que odias al viejo Ojoloco por transformarte así delante de todos, pero me estabas defendiendo, Draco —dijo Neville poniéndose la manos en el corazón—. Y estabas tan mono. Los hurones pueden ser pequeños, pero son inteligentes, y hábiles, saben cazar y su pelaje es tan suave como tu cabello. No es el dragón impresionante que tú quisieras pero es el animal que captura toda la ternura que te tengo cuando no