es un beso torpe y ansioso, movido por la frustración de una mala semana, pero a Bahorel no parece molestarle.

-¿Estás lo suficientemente despierto como para colaborar o voy a tener que hacerlo todo yo solo?- pregunta, terminando de quitarse la camisa. Bahorel suelta una carcajada ronca y se limita abrir ligeramente las piernas. Feuilly deduce que va a tener que ser él el que cargue con casi todo el trabajo, pero le importa de poco a nada. Se pone de pie sobre la cama, para quitarse los pantalones y quedarse en ropa interior. Luego, vuelve a sentarse sobre él, frotando su entrepierna contra el trasero del grandullón y besa su cuello. Llevando las manos a lo largo de toda su espalda y sus besos comienzan a descender, y él se arrastra hacia abajo. Finalmente llega a su destino, mordiendo uno de los cachetes de Bahorel, haciendo a este emitir un sonido a medias entre un gemido y una protesta. Feuilly vuelve a morderle, y ante la falta de queja por parte del grandullón, continua a lo suyo, bajándole la ropa interior. Bahorel reacciona, levantando un poco las caderas, para ayudarle. -Gracias, macho- 

-De naJODER, FEUILLY- Bahorel entierra la cara contra la almohada, usando las manos para apretarla contra su cara y así evitar gemir. Feuilly sonríe con cierta maldad, volviendo a pasar la lengua entre sus cachetes, que mantiene separados con ambas manos. Los aprieta varias veces, y luego los agita, llevando la lengua a su interior. Siente como Bahorel se tensa, y repite el movimiento, llevando una de sus manos a su propia entrepierna, que comienza a acariciar de forma brusca. Acompaña la lengua con uno de sus dedos, y Bahorel se agarra a las sábanas, cerrando las manos en puños. A Feuilly en encanta ver al hombretón así, porque no es algo que pueda presenciarse a menudo. Continúa así durante unos minutos más, jugando con sus dedos dentro de él, besando toda aquella zona. Luego, separa sus piernas con las rodillas, y se incorpora para quitarse la ropa interior. Normalmente se habría currado más los preliminares ¿Pero qué cojones? Estaba desesperado por desahogarse, así que camina sobre sus rodillas y aprieta su erección en el espacio entre sus nalgas, aún sin entrar en él, simplemente frotándose contra él. -Me cago en la ostia, Feuilly ¿Me la vas a meter de una puta vez?- El muchacho ríe, tumbándose sobre él para morderle el hombro. 

-¿Con esa lengua tan sucia besas a tu madre?-  pregunta, incorporándose sobre sus rodillas.

-Habló el que hace un momento la tenía dentro de mi culTE VOY A CORTAR LA POLLA, CABRÓN- Bahorel se muerde los labios y vuelve a esconder la cara en la almohada. Feuilly, sin aviso alguno, había entrado por completo en él. -Cabrón- repite, y Feuilly se habría reído, si no hubiese estado tan ocupado embistiéndolo de forma errática y bastante descompasada, con intensidad. El grandullón se incorpora sobre sus rodillas, para comenzar a moverse al ritmo de Feuilly, que sonríe ampliamente al ver que ya parece totalmente despierto. -Joder, Feu- gruñe, y el muchacho aprieta las manos contra su espalda, para obligarlo a seguir tumbado, pero luego las desliza hasta sus caderas, para que estas se mantengan alzadas. Bahorel aprieta los labios, y acto seguido se muerde la piel de la mano, queriéndose mantener callado. Sabe que Feuilly está buscando llevarlo al límite, y no piensa darle aquella satisfacción.  -Hijo de puta- termina por decir, entre jadeos.

-Un respeto, eh- ríe, Feuilly, dejando las embestidas para tumbarse sobre él, comenzando ahora a mover las caderas en círculos, con parsimonia.

-Te lo juro, Feuilly, la próxima que te toque debajo no vas a poder sentarte en una semana- El interpelado reduce su ritmo hasta quedar totalmente quieto.

-¿Eso es una amenaza? ¿En serio crees que estás ahora mismo en una posición adecuada como para amenazarme?- inquiere, entre susurros, muy cerca de su oreja. Bahorel siente un escalofrío e intenta moverse, pero las caderas de Feuilly lo atenazan contra la cama.

-Eres un bastardo-

-Pero te encanta- sonríe el muchacho, llevando una de sus manos a la erección de Bahorel, que se olvida de todo auto-control. Feuilly sale de él y palmea con fuerza una de las nalgas del gigantón, instándole a que se de la vuelta. Una vez que están cara a cara, vuelve a enterrarse en su interior. Bahorel se incorpora sobre sus brazos, agarrando su cuello para que se eche sobre él y poder besarle, con ansiedad. 

-Me traes de cabeza, so capullo- 

-Sabes como me pone cuando te da la vena romántica- 

-Cállate y haz tu trabajo, mamón- Feuilly obedece, pero tras unos segundos, Bahorel se mueve, rodando sobre su cuerpo para quedar sobre él.

-Vamos a caernos de la cama, BahorEL- efectivamente, ambos caen al suelo. -Joder-

-¿Te has hecho daño?- Feuilly niega con violencia y se sienta en el suelo, rodeando la espalda de Bahorel, pegándose a él. La diferencia de altura entre ambos hace que su cara quede