dio un tentativo paso hacia el miedo. “No, no vayas por ahí”, se dijo a sí mismo. “No tiene sentido asustarse antes de saber qué es.” Fuera cual fuese el plan, John no tenía por qué estar de acuerdo, ¿no? Si había algo que no le gustaba, simplemente podía decir que no.

Una vocecita en su cabeza le dijo que jamás le había dicho que no a Sherlock Holmes. La ignoró.

Tenía que ganar y lo haría. Sin importar de qué manera lo organizara Sherlock, era un hecho que John era fantástico en la cama y estaba bastante seguro de que Sherlock no tenía ni idea. Probablemente era tan ignorante que no tenía ni idea de lo ignorante que era. Ya era hora de que John le enseñara a su compañero de piso un poco de humildad.

 


-B-


Aquella noche, cuando John entró hecho un matojo de nervios en el 221B, el “muro de los casos” sobre la chimenea estaba forrado con al menos 20 páginas de texto, gráficos y estadísticas. Sherlock llevaba puesta su ropa de salir, un traje oscuro con una camisa azul (ceñida, como de costumbre) y unos elegantes zapatos negros brillantes. Cuando John entró, Sherlock se dirigió hacia la puerta con inusitada diligencia.

―Ah, John, estás en casa ―dijo Sherlock fríamente―. ¿Tienes hambre? ¿Quieres pedir algo para llevar o ir a por la cena antes de que procedamos? O a lo mejor te gustaría descansar un rato.

John pestañeó con sorpresa. Sus ojos se deslizaron hacia los papeles en el muro.

―Ah… Muy considerado por tu parte, supongo. Pero puedo esperar para la cena. Preferiría escuchar lo del plan. Quizá… me cambie de ropa.

―Claro ―dijo Sherlock.

John observó la ropa de Sherlock.

―Em… a menos que quieras que salgamos. En ese caso, me quedo así vestido…

―No, qué va. Por supuesto que puedes ir a cambiarte de ropa.

―Vale ―dijo John.

Subió a su habitación lentamente con una emoción creciente. De hecho, apenas pudo contener un temblor mientras se enfundaba en un jersey cómodo. Saltaba a la vista que Sherlock se había esmerado en aquella apuesta. Había hecho los deberes. Y lo había notado confiado. La diligencia… ¿a qué venía? John tenía el presentimiento de que era la clase de “reverencia samurái” que ofrecerías a un oponente antes de molerlo a palos. Quizás Sherlock pensara que lo del plan era un as en la manga.

“Interesante.”

John tenía que asegurarse de que no era así. Sonrió. Se cambió los pantalones rápidamente por unos vaqueros y volvió abajo. Obligó a su expectación a aguantar un pelín más mientras preparaba dos tazas de té. Finalmente se encontró de pie frente a la chimenea con Sherlock.

―Así que… ¿qué es todo esto? ―preguntó John mirando los papeles.

―Sí, bueno… ―Sherlock se aclaró la garganta. Trataba de sonar neutro, pero John podía notar que se sentía bastante contento consigo mismo―. Ha sido un problema interesante. ¿Cómo mides algo tan subjetivo como la respuesta sexual? Supuse que ninguno de los dos querría ir a una clínica a servir de conejillos de indias.

―Amén a eso ―dijo John, sorbiendo el té.

―Exacto. Así que necesitaba un experimento que pudiéramos hacer aquí en el piso.  Algo que fuera lo más objetivo posible, algo que con suerte no nos someta a ninguno a nada demasiado público o incómodo.

―Sí ―dijo John, sintiéndose un pelín más aliviado.

Sherlock señaló la primera página. Tenía unas filas con las etiquetas “Sherlock” y “John”, y columnas con las etiquetas “Sujeto A” y “Sujeto B”.

―La primera obviedad para mí fue que teníamos que examinarnos a ambos con el mismo sujeto. Después de todo, las preferencias sexuales y sensibilidad de un individuo mostrarán con claridad los resultados. Así que no podemos evaluarnos con dos personas distintas y esperar que los datos sean comparables.

John observaba la hoja.

―¿Estás diciendo que tú y yo tenemos que acostarnos con la misma persona? ¿“El Sujeto A”? ¿Pero en momentos distintos?

―Eso es ―asintió Sherlock.

Vale, aquello era un poco raro.

―¿Por qué hay un Sujeto B, entonces? ―preguntó John.

Sherlock sacudió una mano con gesto impaciente.

―Es obvio.

John se dio cuenta de que tanto la columna del Sujeto A como la del Sujeto B se cruzaban con las filas de John y Sherlock.

―Quieres que nos acostemos con ambos sujetos, los mismos sujetos, para obtener dos juegos de datos ―intuyó John.

―Eso es ―dijo Sherlock―. Consideré añadir más. Y si los resultados son inconclusos, siempre podemos ampliar el estudio. Pero ya será bastante reto encontrar a dos sujetos dispuestos a participar. Creo que deberíamos mantener la escala así de momento.

―Más bien sí ―murmuró John―. Así que vas a tener que buscar dos mujeres distintas, las dos dispuestas a…

―No ―dijo Sherlock. Se le quedó mirando como si fuera idiota.

―¿Qué? ―preguntó John.

―El Sujeto A es una mujer. El Sujeto B es un hombre.

Ah