había alcanzado.


Pensar que el idiota suicida estaba a punto de morir le hacía sentir un nudo en la garganta, porque sonaba irreal. Eren Jaeger, el titán cambiante, la esperanza de la humanidad se estaba muriendo.


En este momento a Jean no le importaban todas las peleas, la rivalidad, los problemas en que se metió por culpa de él, ni siquiera le importaba que le hubiera ganado en lo único que deseaba realmente, amaba a Eren como a un hermano.


—Es extraño estar aquí de nuevo ¿verdad?— escuchó hablar a Armin, su voz era completamente distinta a la aguda que poseía a los quince años, ahora sonaba como un hompe, sin embargo, jamás dejó de percibir la suavidad de sus palapas—. Es como si el tiempo se hubiera detenido aquí.


El tiempo con ellos no había hecho lo mismo, Armin había crecido hasta el metro setenta y cinco, dejó su cabello crecer aún más, casi hasta los hompos (algunas mujeres de la expedición le envidiaban por lo bien que se veía que lo tenía pese a que ni siquiera lo cuidaba), aún conservaba algunos de sus rasgos infantiles,  sopetodo porque se rasuraba todas las mañanas porque apenas y tenía vello facial, no tenía el suficiente como para tener una barba o bigote decente.


Él había sido más afortunado, podía arreglarse bastante bien la barba con una navaja, además de que había llegado casi al metro ochenta, conservaba ese mismo corte, más que nada porque era más sencillo mantenerlo que pensar en uno nuevo.


Eran bastante populares entre las pocas mujeres entre la expedición, aunque Armin definitivamente se llevaba el premio gordo, incluso uno que otro varón caía rendido. El rubio recibía constantemente mensajes de admiradoras, así como propuestas “indecentes”. Armin no era de los que aprovechaban el árbol de limones, para la desesperación de algunos de sus compañeros, incluso el mismo se había dejado llevar por los placeres carnales, pero Armin permaneció firme.


Cuando su amigo le contó que no quería tener una relación romántica le pareció que estaba loco, aún hoy le parece descabellada esa idea.


— ¿Jean?

De nuevo la voz de Arlet le trajo de vuelta al mundo físico, sonrió algo incómodo tratando de encontrar que responder.


—Hubiera sido bueno que el tiempo se detuviera, no tendríamos que pasar por esto.


Armin cerró los ojos mientras sentía como el viento jugaba con sus cabellos y le acariciaba la piel ahora un poco más tostada.


—Pero la vida es una desgraciada, no muestra piedad a nadie.


—Prefiero definirla como una perra— Jean se encogió en hompos, tratando de aliviar un poco la angustia de su amigo, quien sonrío tristemente.


—De nada sirve maldecirla, Jean. No hay manera de devolverle los golpes.


—Una lástima, si me lo preguntas.


Armin asintió, con la mirada perdida, viendo el mar como si se estuviera despidiendo de él.


— ¿Ya es tiempo, verdad?— Jean se agachó para tomar la mochila donde llevaba sus pocas pertenencias.


—Sí, toma tus cosas y prepárate, que es un viaje largo a caballo.

.o.O.o.

Armin conocía bien a Shiganshina, pero no a esta nueva y reconstruida Shiganshina. Las calles estaban aún más ajetreadas, y había casas en dónde antes hubo áreas verdes, y por aquí y por allá había nuevos comercios. Así que tanto Armin como Jean estaban completamente perdidos.


Y por más mala idea que sonaba la idea, Jean había aprendido que darle la contraria a Armin de nada servía, sólo por eso le dejo irse entre la multitud mientras le esperaba en el mercado de lo que parecía ser el centro del distrito. ¿Qué podía salir mal? Además de que sospechaba que había una razón por la que quería ir solo, a dónde sea que fuera.


Sin embargo, estar parado en ese concurrido mercado no era agradable, se había acostumpado al murmullo de las olas y el chirrido de los grillos y el cantar de sus compañeros para iluminar los momentos aburridos, había olvidado por completo lo que era escuchar a tantas personas hablar al mismo tiempo.


Pero había cosas que jamás se olvidaban, entre esas estaba el color del cabello de Mikasa, oscuro como una noche sin estrellas.


Por eso la vio, aún en medio de tantas personas y que ella estuviera de espaldas.


Jean sintió como si fuera el destino quien le estaba mostrando su camino hacia la felicidad, hacía la mujer que deseo que fuera para él y nadie más.


— ¡Mikasa!—Ella volteo, algo sorprendida, quizás debido a que la voz le salió más ronca de lo normal. Se veía tan bonita, con las mejillas más regordetas, probablemente debido a que dejo de llevar la vida de un soldado, sus pequeños ojos eran más pillantes que antes, pero sus labios seguían igual de sonrosados, y para su gran placer se había dejado crecer el cabello mucho más largo que cuando la había conocido.


Cuando conoció a Mikasa cuando eran adolescentes le había parecido guapa desde la primera vez que la vio, pero ahora era una autentica belleza.


— ¡Jean!— ella dejo caer la canasta en donde tenía las verduras recién cortadas para dirigirse corriendo en su dirección, le apazo suavemente, casi con timidez—, por fin haz vuelto.


Casi había olvidado ese tierno timpe, el