qué es”. El teseracto brilla frente a él. 

—No toques eso, ¿quieres?

Le cuesta moverse y Peter ni siquiera tiene los guantes del traje puestos. “Pero…” 

—No toques eso.

 

*

 

Hay una vieja radio en la nave y Tony necesita tener las manos ocupadas. Hace años que no ve una de estas, hay cintas de cassette tiradas por todo el suelo de la sala. Cuando Steve se sienta a su lado le lanza una al regazo —”mira, tienen tu gusto musical”—. Ahora lleva el pelo más largo, bajo los fluorescentes se deja ver incluso más oscuro. Lee los títulos con atención y su expresión le recuerda a aquella noche en casa de Clint, cuando tanteaban algo frágil y quebradizo entre ellos. 

—Es el gusto de Sam, en realidad.
—Tanto monta…

Le tiemblan tanto las manos que deja caer la llave inglesa. 

—¿Quieres dejar eso?
—No, realmente no. 

Steve resopla y ahí está de nuevo, manos al pelo, nariz arrugada. Cuando apoya la barbilla sobre el hombro de Tony, se siente desplomar unos milímetros. Steve le agarra la mano, apoya los dedos entre los nudillos. 

—¿No puedes dejar de pensar —comienza, se libra de la mano de Steve de manera brusca—, que si alguna de estas cosas falla ya está? ¿Caput? —gesticula a su alrededor, a la nave, a Steve, a sí mismo.
—Estás hablando con una persona que estrelló un avión con él dentro. 

La risa de Steve es cálida, líquida, se cuela en su estómago y le hace cosas. “De alguna manera eso no me tranquiliza, Capi.” Se deja acercar de igual manera, un beso superficial y corto, la barba de Steve cosquillea contra su cuello cuando se separan. 

—Saldremos de esta, siempre salimos. 

No siempre. 

No. 

Hay algo mal con esa escena. 

 

*

 

Las heridas de Steve aún humean. Está haciendo algo a nuestra realidad. Tony se frota los ojos con fuerza, hasta que sólo ve motas blancas y cuerpos, cuerpos, cuerpos. Recuerda haber escuchado algo parecido. Por qué no nos salvaste, pero Steve nunca dijo eso, nunca tuvo que hacerlo. 

La mano le aprieta la garganta y es púrpura y enorme, Tony tiene arena en la garganta de nuevo, nota como el aire se le escapa.

 

*

 

Cuando despierta hay un brazo alrededor de su cintura. “¿Te has hecho algo en el pelo?” murmura contra la mandíbula de Steve. Se le escapa para enterrar la cabeza en la almohada y murmura algo que Tony no escucha, se amolda a él como mantequilla. Toda la habitación está cargada de salitre, olvidaron cerrar la ventana y ahora hay un sol horrendo y traidor colándose por la ventana. Es extraño. Steve suele salir a correr. Antes de que amanezca. Steve solía—

 

*

 

Alguien está gritando su nombre, le saca la cabeza fuera del agua. No del agua. Sólo—

Escupe sangre. “Tonytonytony”, Steve se ha quitado los guantes para buscarle el pulso.

 

*

 

En el funeral de Steve alguien dice “mírale, está tan borracho que ni siquiera puede hablar” mientras se aleja. Nadie dice le dio tal paliza que le estalló el bazo, pero es el tipo de cosas que Tony se guarda para sí mismo. Rhodey le espera junto al coche, altísimo, uniformado, Tony cree que va a vomitar antes de llegar. La boca— La boca le sabe a sangre.

 

*

 

Hay puntos que conectan cuando menos hacen falta. Cuando Thor destruye el guantelete, todo alrededor de Tony colapsa. No puede respirar, no puede moverse, sólo hay luz y el sabor metálico de la sangre en su boca. Quiere gritar al resto que se pongan a salvo, pero no puede hacer otra cosa que mirar, porque ha visto antes a Thor, ha visto antes mjölnir, han luchado codo con codo, pero esto es diferente. Se hunde en la superficie verde del asteroide y la energía fluye a través de él, en él. Aterrador, imponente, magnífico. Tony no cree en Dios, pero comienza a creer en algunos dioses.

 

*

 

—Peter no puede estar en un burdel, su tía me mataría. ¿Te he hablado de la tía de Peter?
—Tony, te vas a matar. 

No lo hace, Thor se ha encargado de ello, y Tony… Tony puede andar derecho. Más o menos. Su dios nórdico está hablando con un tipo que lleva capa y tiene cara de caballo al fondo de la habitación. “Ey, ¿crees que tiene todo lo que tiene un caballo?”

Steve pone esa cara. “Esta no es la conversación que esperaba tener contigo, la verdad.”

Tony chasquea la lengua. 

—Bueno, todos esperamos cosas de la gente que no nos dan. 

 

*

 

Peter tiene un cuaderno en el regazo sobre el que tacha furiosamente. “Eh, novato.” Le lanza una bolsa de cacahuetes contra el hombro. “Vas a quedarte ciego si sigues con eso.” Tiene un lapicero entre los dientes, sacude la cabeza sin mirar a Tony. 

—Diecisiete saltos temporales, Tony, esto es increíblemente guay. 

Tony enarca las cejas. 

—Señor Stark —se corrige—. Terrible —carraspea—.