Bruce sabía que, aunque no habría estado pensando lo mismo que Tony, de todas formas lo habría apoyado. Y ese pensamiento lo atemoriza un poco. Eso de querer proteger a Tony contra todo... aunque apenas lo conocía hace una hora. Bruce no era alguien que se apegara a la gente, y mucho menos tan rápido. Anthony.

Steve finalmente se marchó.

-¿Ese era el tipo del que mi papá nunca dejaba de hablar? Debieron dejarlo congelado.

-Pero tiene razón sobre Loki, nos lleva ventaja. -Bruce contestó.

-Lo que lleva es dinamita marca ACME y le va a explotar en la cara-. Tony ironizó-. Y yo estaré allí cuando lo haga.

-Lo leeré todo en la prensa-. Bruce le aseguró sonriendo.

-O estarás allí con tu traje puesto con el resto de nosotros-. Bruce sonrió incrédulo.

-Yo no tengo una armadura de metal-. Evitó la mirada de Tony-. Estoy expuesto... como un nervio... Es una pesadilla.

-Sabes, yo tengo pedazos de metralla tratando cada segundo de llegar a mi corazón-. Bruce lo miró sorprendido. Había leído sobre el secuestro en Afghanistan pero no sabía nada de los motivos o resultados, salvo que después de aquéllo Tony construyó el Arc Reactor, dejó las armas y se convirtió en Iron Man-. Esto lo detiene-. Se tocó el Arc Reactor-. Este pequeño círculo de luz ahora es parte de mí. No es sólo una armadura-. Tony se detuvo frente a él-. Es un terrible privilegio.

-Pero tú puedes controlarlo-. Bruce apuntó.

-Porque aprendí a controlarlo.

-Es diferente-. Trató de distraerse siguiendo con los gráficos. Tony no lo aceptó y deslizó la mano por la pantalla y todos los gráficos y datos se miniaturizaron a un lado, de modo que ahora la única barrera entre ellos era una pequeña pantalla transparente.

-Escucha, yo leí todo sobre tu accidente. Toda esa radiación gama... debería haberte matado-. Un extraño sentimiento pasó por los ojos de Tony pero lo suprimió antes de que Bruce pudiera analizarlo.

-¿Así que estás diciendo que Hulk... que el otro tipo... salvó mi vida? -Sonrió. Tony lo siguió mirando fijamente-. Eso es lindo... Es un lindo sentimiento-. Bruce asintió con la cabeza varias veces, incrédulo de que alguien le estuviera diciendo que Hulk era algo bueno-. La salvó... ¿para qué? -Una pequeña voz dentro de su cabeza se alegró de esta visión de las cosas, que si no fuera por Hulk, no habría podido llegar a conocer a Tony... ¿Y en qué estaba pensando?!

-Supongo que lo tendremos que descubrir-. Tony le sonrió complicemente y fue a su lugar de trabajo.

-Puede que no lo disfrutes-. Nadie disfrutaba estando mucho -o poco- tiempo en la presencia de Bruce. Tenía que alejar a Tony Stark lo más pronto posible.

-Y puede que tú sí-. El corazón de Bruce dio un vuelco, pero no respondió, las ganas de acercarse y quitarle el guante a Tony se estaban haciendo casi irresistibles. Después de unos minutos Tony habló de nuevo, hablando demasiado casualmente-. Doctor Banner, ¿Cuál es su primer nombre?

-Bruce -Respondió instantáneamente. No notó que Tony se quedó paralizado unos segundos. Después de eso no volvieron a hablar hasta que el descriptador que había puesto Tony hizo su trabajo, entró Fury y el resto del equipo y todo se fue a la mierda.

 

**-**

 

-¿Qué está haciendo, señor Stark? -Fury estaba enojado. Aunque seguramente sabía que Tony no se quedaría sin hacer nada mientras les mentían a todos.

-Como que me estaba preguntando lo mismo sobre ti.

-Debería estar buscando el Tesseract.

-Eso hacemos. El modelo ya está buscando la señal. Al hallarla, tendremos la ubicación con un margen de error de ochocientos metros-. Bruce-no, Banner. Banner respondió por él.

-Vas a recuperar tu cubo sin problemas-. Se fijó en un resultado de la pantalla-. ¿Qué es la “Fase Dos”?

-Fase Dos es SHIELD usando el cubo para crear armas-. Steve llegó con una de las supuestas armas en las manos. Luego se dirigió a ellos-. Disculpen, la computadora iba muy despacio para mí.

-Juntamos todo lo relacionado con el Tesseract, no por eso estamos...-Fury empezó a explicar.

-Lo siento, Nick. ¿Por qué mentías? -Tony giró la pantalla hacia él.

-Me equivoqué. El mundo no ha cambiado-. Steve sonaba un poco decepcionado.

-¿Tú sabías de esto? -Banner le preguntó a Natasha en cuanto llegó.

-¿Querría considerar retirarse lejos de aquí, Doctor? -Natasha le respondió.

-Ooh, yo estaba en Calcuta, muy lejos de aquí.

-Loki lo está manipulando-. Natasha se acercó a él.

-¿Y ustedes han estado haciendo qué, exactamente?

-No vino porque coqueteé con usted-. Una irracional ola de celos invadió Tony. Muy irracional.

-Y no me voy a ir porque ahora se puso nerviosa-. Bruce se dirigió a la pantalla para ilustrar su punto-. Me gustaría saber por qué SHIELD está usando el Tesseract para hacer armas de destrucción masiva-. Fury se veía atrapado.

-Por culpa de él-. Fury apuntó a