es sólo una muestra de buena voluntad. —Dean se quedó mirándola con furia, toda la intención de no llamar al ángel pintada en la cara, por lo que Meg tuvo que continuar. Menos mal que la persuasión era una de las habilidades que más había desarrollado durante los largos siglos pasados en el Infierno junto a Alastair—. De acuerdo, hagamos lo siguiente: Te desataré, te daré la espada y tú llamaras a Castiel. ¿Te parece bien?

Después de pensarlo durante un momento y tal vez dándose cuenta de que no había otra salida, Dean asintió de mala gana. Meg movió enérgicamente la mano y las ataduras del hombre cayeron al suelo. Dean se puso rápidamente de pie, Meg le arrojó la espada y ésta fue atrapada por la mano del cazador con una habilidad que habría hecho palidecer de envidia al cualquier Jedi.

—Intenta cualquier truco y tú y tu hermano son hombres muertos, Dean —le advirtió Meg cuando notó que el cazador parecía dudar al tener ya el arma celestial en sus manos—. Recuerda que ahora que Crowley no está, cientos de sus seguidores están deseosos de conocer en persona a los dos patéticos humanos que provocaron la desaparición de su jefe. Y como prevención, he dejado instrucciones en caso de que yo no vuelva —finalizó con una sonrisa fiera

Dean arrugó el rostro en una mueca de total desagrado, pero finalmente pareció decidirse y comenzó a recitar en voz alta.

—Cas… deja tu mierda de guerra y ven un momento a la Tierra. La pretty demon quiere devolverte tu espada y hacer un trato contigo. —Bajó la voz y se dirigió hacia Meg—. Lo cual es tan ridículo y desesperado de tu parte como los intentos de Ross por conquistar a Rachel —se burló.

Meg se encogió de hombros con una mueca de desprecio en el bonito rostro.

—El día que me importe tu opinión, el Infierno se congelará, Dean. Te...

Un aleteo que casi pasa desapercibido por culpa de su propia voz la puso en alerta. Meg se volvió y se encontró cara a cara con Castiel, quien rápidamente pareció evaluar la situación y la miró con ganas asesinas resplandeciendo en sus azules ojos.

—Cas —llamó Dean desde atrás de Meg—, mira lo que Pocahontas te ha traído para fumar la pipa de la…

Meg llevó el brazo hacia su espalda y con un solo y ágil movimiento, le quitó a Dean la espada. Ésta voló de la mano del cazador y aterrizó limpiamente en la de la demonio. Dean soltó una maldición y Meg se arrojó contra Castiel con el arma en alto. Un par de segundos de forcejeo y un punto muerto; Meg terminó con la mano de Castiel sobre la frente y la espada jode-ángeles en el cuello de éste.

Meg le arqueó una ceja y le sonrió con diversión. Sabía que si Castiel la hubiera querido muerta, a esas alturas ya habría procedido a aplicar su magia de ángel sobre ella dejándola hecha un vacío cascarón. El hecho de que no lo hiciera, sólo acrecentó su valentía.

—Solamente quiero tener un par de palabras contigo, Castiel —le masculló con rapidez al ver que el Winchester se acercaba a ellos dos—. Si eres un poco inteligente, que supongo lo eres, sabrás que no gano nada con asesinarte. Y tú, ganarás más si me dejas vivir —le aseguró con marcado énfasis, sonando (orgullosamente) más segura que temerosa o desesperada.

Lo único que quiero es sobrevivir el mayor tiempo posible. De preferencia, hasta que Lucifer se libere (otra vez) de su prisión y te parta el culo en mil pedazos, a ti y a todos los ángeles, Castiel. Y si para eso tengo que seducirte, pues que así sea.

No es que me fastidie mucho el trabajo, he de decir.

Castiel frunció el ceño en un gesto que a Meg le pareció terriblemente excitante. Eso, sumado a la cercanía del cuerpo del recipiente del ángel, estaba provocando que en el de Meg la temperatura aumentara varios grados.

Y no de manera desagradable.

—¿Y qué ganará Cas al permitir que una escoria como tú continúe pisando la Tierra, perra? —gruñó Dean, quien parado a un lado de Castiel, había levantado una mano para sujetar a Meg de un brazo. Aparentemente defiendo a su ángel—. Cas, matémosla de una vez —le exigió a éste—, sólo está jugando a ser el abogado del diablo.

Castiel vaciló y sin dejar de mirar fijamente a Meg, respondió:

—Un momento, Dean. Creo que es prudente que escuchemos lo que tiene qué decir. Después de todo, ¿para qué se pondría ella misma en esta situación de desventaja si no es por una buena razón? Matarla sería un despreciable acto de cobardía.

Ante el regocijo de Meg, al Winchester casi pareció darle un ataque.

—Cas —comenzó a gritar—, ¡¿tengo que recordarte que esta maldita es la culpable de la muerte de Ellen y de…?!

Castiel soltó la cabeza de Meg y tocó al cazador en la frente con un par de dedos. El chico se desvaneció en sus brazos, y Meg tuvo que moverse para atrás (resintiendo terriblemente la falta del calor que emanaba el cuerpo de Castiel) para que el ángel tuviera espacio para maniobrar con el ahora dormido Dean.