pasara o que Gaara se enamorara, pero no era eso lo que la preocupaba; sino lo que las personas en desacuerdo le harían. Unos ninjas élite que no les agrado la idea lo habían atacado; y Kankuro no se había defendido. No quería pensar en lo que hubiera pasado si Gaara no hubiera llegado. Y a todo esto ¿porque no se defendió? Y ¿porque Gaara no dijo nada sobre esto? Aveces no podía entender lo que pasaba por la mente de esos dos, la iban a volver loca.

Al irse Shikadai abrió los ojos y se quedo viendo a la puerta, espero a escuchar la puerta de la habitación de sus padres cerrarse y se levanto. Salio de su habitación con cautela y se asomo a la alcoba de su tío Gaara. Aun no apagaba las luces y estaba preparando algunas cosas. Este se percato de su presencia y le sonrió-¿Todavía estas despierto?- no era una pregunta en si, pues el ya sabia la respuesta.

-Ah, si...iba por algo de agua- respondió Shikadai buscando una excusa para estar ahí tan tarde.

-¿La cocina no esta hacia el otro lado?- tampoco era una pregunta.

-Ah, si, pero...quería saber si tu también querías un poco- la voz de su tío no era severa ni nada, pero el hecho de haber sido descubierto lo ponía nervioso, aunque no lo suficiente como para referirse de ‘usted’ a Gaara; podría ser el Kazekage pero seguía siendo su familia.

- Yo estoy bien, pero puedes preguntarle a Kankuro; podría hacerle mucho bien en estos momentos- Shikadai asintió y se dirigió a la cocina por un vaso de agua y fue a la alcoba donde estaba Kankuro, paso por la habitación de Gaara y noto que ya había vuelto a sus asuntos pero no se veía totalmente concentrado. Camino un poco mas y miro por el pequeño espacio que dejaba la puerta como lo había hecho con su tío Gaara.

Kankuro estaba mirando hacia afuera, contemplando la noche como si tratara de perderse en ella. Había silencio, demasiado, lo único que podía escucharse eran los sonidos de la noche y los suspiros del mayor. Shikadai se introdujo en la alcoba de su tío y camino despacio; sostenía el vaso con agua con sus dos manos mientras trataba de no tropezar con nada, la habitación estaba muy oscura y sus ojos todavía no se acostumbraban a la escasa luz. En uno de sus pasos la madera soltó un crujido y el niño se detuvo, normalmente no le importaría hacer ruido ni acercarse a su tío, pero no podía evitar recordar la sonrisa tan falsa que le había dado y eso, por alguna razón, lo hacia estremecerse. Por fortuna Kankuro no se percato del ruido, estaba realmente ido.

Al fin su vista se adapto y pudo ver los muebles que había, los rollos que su tío siempre llevaba para invocar a sus marionetas y observo como ahora pisaba el futon que yacía en medio de la habitación. Dio los últimos pasos hasta su tío y extendió su mano para jalar su ropa ligeramente. Su tío volteo repentinamente algo alterado pero al darse cuenta que era el su mirada se suavizo y su cuerpo se relajo. Le sonrió. Esta vez como siempre lo había hecho y no como hace unas horas. Shikadai respiro aliviado-  Que fastidio es tener que estar preocupado por esto- pensó.

- Hey, Shikadai, ¿Que haces aquí?, ¿Necesitas algo?- le pregunto con su voz energética de siempre.

-No, solo te traía algo de agua- dijo extendiendo sus manos para ofrecerle el agua. Kankuro se quedo quieto unos momentos, como si se estuviera esperando otra cosa pero luego tomo el vaso de sus pequeñas manos y le dio las gracias.

Shikadai lo miro, quería preguntarle muchas cosas pero ahora que había llegado el momento no sabia que preguntar; así que para no quedar como tonto se despidió y salio de la habitación para dirigirse de nuevo al suyo. En el pasillo se encontró con su tío Gaara, quien parecía ir a la dirección de la alcoba de Kankuro pero Shikadai no pudo hacer mas que seguirlo con la mirada mientras iba a su habitación; Gaara lo miro fijamente y las miradas de ambos acordaron no decir nada.

Entro a su habitación, había sido extraño lo que sintió al ver a Gaara entrar en la alcoba de Kankuro; normalmente no le importaría pero después del comportamiento extraño de todos no podía evitar sentir una opresión en su pecho, sentía algo pesado e incomodo. Y no sabia porque. Trato de escuchar las voces de sus tíos pegando su oreja a la pared; casi no se escuchaba pero si se concentraba mucho podía entender algo de lo que murmuraban hasta que de pronto hubo silencio y Shikadai se quedo quieto esperando escuchar algo mas. Pasaron algunos segundos y volvió a escucharse algo un poco as fuerte, luego silencio de nuevo. Hasta que se escucho una puerta cerrándose, luego una abriéndose y cerrándose nuevamente. Ahí supo que su tío había vuelto a su habitación y decidió ir a dormir finalmente.

Kankuro trataba de concentrarse en la noche tan oscura que había. No dejaba de pensar en su hermana; si que se había molestado pero ya todos sabian lo ocurrente que podía ser el castaño aveces. Durante varios meses Gaara había sido hostigado por reporteros preguntándole sobre su