ser vivo mendigando la atención de una audiencia de papel.

Te acompañaré a todos los conciertos,
a la compra,
a los centros comerciales
la tarde antes de reyes, adicta
al abrir y cerrar de mil carteras,
cuando no se puede ver el suelo entre las bolsas
y saltarse una cola se paga con la vida.

Te dejaré echarte la siesta en el sofá
aunque quiera ver la tele,
y marcharte sin recoger la mesa como si las migas no estuvieran ahí,
flotando en los culos de los vasos.
bajaré a por el pan los domingos a las dos

si te quedas conmigo.

gente como perroscomo espectroscreyendo que los espejosreflejan a otra gentea otros actosa otros mundos.que te dicenel cielo es verdeel cielo es rojoel cielo se ha idoy cuando dices “no”se preguntan por qué no les crees.

gente que piensa que les necesitas para ver el cielogente que piensa que todavía les creesque no ve sus propias huellas al final de todos los puñales

"te lo clavaste tú mismo". y lo creen.

Había sangresangresangre por todos sitios.

Había sangre en tu pelo y también(quizá un poco)en las puntas de tus dedosy en tus ojos, y ninguno habíamos vistonuncauna sangre tan roja.Una sangre tan viva.

Había sangre en la sábanay en las paredesy en las puertas de todas las casasque pasamos de largo.Pero sobre todo(y ahí había mucha,más de la que puedo contar)y después,después de cada casa,sobre todohabía sangre en el blanco de tus dientes.

Un día no regresó. Se hizo de noche y cerraron los bares.Acabaron las series del prime-timey los tertulianos se fueron a la cama.Las brujas del 906 se cansaron de echar las cartasy sólo quedaron películas viejas en versión originalhablándole a la nada en tailandéspero cuando se hizo de día y empezaron a pasar los autobusessu cama seguía llena de libros y la ropa recién lavada.

No regresó y todo siguió igual.Sólo hubo un hipido en el tic-tac del mundo,un segundo de desconcierto,una mirada de reojo al nuevo espacioy un suspiro de alivio, de humanidad reorganizándose para ocuparlo,de seis mil millones de personas estirando un poco más los codos.Se cubrió su puesto de trabajoy su casera decidió alquilarle el estudio a turistaspara no volver a tener que aprenderse un nombre(pero nunca se aprendió el suyo).Y la gente que la odiaba la olvidó, aunque tardaronun poco más en hacerlo que la gente que la había queridoporque el odio tiene una fecha de caducidad mucho menos exigente.Las cartas que había mandado volaron en círculoshasta confundirse y caer al mar.Y se perdieron sus palabras,las que tenían sentido y las que no.Y no regresó, pero dio igual.Se había marchado muchos años antes de no regresar.

Un soldado de un país inventado
con un nombre que otorga poderes:
el de no existir,
el de no importar,
el de ser invisible mientras se ahoga
contra un mar en calma que nunca lo ve,
que no sabe que está en guerra,
que no necesita luchar porque ya ha ganado sin hacer nada.

Nada como respirar hondoy tratar de sacar de dentroun millar de palabras enredadassobre algo que te ha hecho daño.

Como las primeras sílabas,pequeñas y llenas de una indiferencia forzadapara que siempre puedas dar un paso atrás.“No, si no me importa tanto”,y no ser la nota discordante.

Nada como preparar el terreno,explicar el contextoy prepararsepara admitir que te duele.

Nada como respirar hondo,al borde del salto,y entonces te responden...No.Entonces te interrumpen.Y en ese microsegundo interminable piensasque no vas a tener que explicarteque por supuesto que lo entiendenque por supuesto que hace daño.Ese microsegundo de alivioporque quizá, sólo quizá, esta vez no tienes que quedarte sin respiración.Ese microsegundo justo antes del“Qué quieres para comer?”o del “Qué tal el capítulo de ayer?”o del “Perdona, decías algo?”.

Y te quedas con la duda.Y no sabes si es que nadie te escuchao es que en realidad nunca has hablado.

Se le escapó el corazón por la boca, despavorido, mientras dormía. La certeza de que todo iba a salir mal hizo su casa en el vacío que había dejado, anudó poleas en todas las costillas, la despertó a golpes contra el esternón que confundió con latidos. Una taquicardia. Una pesadilla que no podía recordar porque al cabo de un tiempo todas eran iguales y asociaba aquel dormitorio con sombras que no estaban alli y muertes de mentira, cada noche.

Así que siguió viviendo sin corazón y sin darse cuenta. La sombra le llenó el tórax de brea y la garganta de nudos. Algo iba mal. Todo iba mal. Se sentaba con la vista perdida en la pared tres o cuatro veces al día y se dejaba mecer por el desastre incipiente que le respiraba en la nuca, cada vez más cerca. La gente a la que quería moriría y los que no murieran dejarían de quererla. Estaría sola pero no sería la soledad bienvenida de volver a casa después de una fiesta que se ha alargado demasiado.

Y la llenaba un frenesí de querer hacer, mover, pedir, besar, abrazar, forzar el cariño hasta que la gente que la rodeaba daba un paso atrás y miraban a otro lado, incomodados por