que se dio cuenta que allí dentro de la regadera ese aroma era mucho más fuerte: la fragancia a cereza, pino y la frescura del hogar; el dulce aroma de Scott McCall.


 “Nunca me he sentido tan sereno en mi vida”   Fue lo que pensó antes de continuar bañándose con una inmensa sonrisa en el rostro.


Unos ocho minutos después, Isaac salió del baño completamente seco y con la toalla alrededor de la cintura, luciendo su cuerpo sin nada de grasa. Scott alzó la vista al verlo y le sonrió.



—Llamé al hospital y le dije a mi madre sobre su situación. —Isaac se sentó sobre la cama al lado de Scott —Ella está más que contenta con que te quedes todo el tiempo que necesites.



—Gracias, es muy amable de su parte.



—Ya te dije que no es nada. Mi madre es un amor. —Scott le pasó un brazo sobre los hombros y le dio un medio abrazo sobre el torso descubierto. Aun así, se podía volver a sentir una extraña calidez allí donde se tocaban las dos pieles-  —En fin, supongo que con el frío que hace, dormirás con ropa. —Scott retiró su brazo y le entró un bóxer, un short y una camisa bastante grande—Espero que te queden. Como tu ropa está mojada, incluso la que trajiste en el bolso, la metí a lavar. Para mañana debe estar seca.



—Gracias—Le contestó, tomando la ropa y poniéndosela en un santiamén. — ¿Pero dónde voy a dormir?



Scott se rio e Isaac pudo darse cuenta de que empezaba gustarle la forma en los labios del otro hombre lobo se curvaban en una sonrisa perfecta.



—Hoy dormirás conmigo. —Respondió el otro con naturalidad. 



– ¿Cómo? —Isaac supo que el rostro se le puso colorado.



—Qui-Quiero decir, que dormirás a mi lado en mi cama —Scott sonaba bastante apenado por lo que había dicho e igual tenía las mejillas pintadas de rojo. —Digo, si no tienes problema con ello. Lo que pasa es que el cuarto de invitados está sucio porque Stiles lo dejó hecho un asco ayer y no le he limpiado.



—Vale, estoy bromeando. Claro que no tengo problema en compartir la cama contigo.



—Bien



Entonces los dos comenzaron a reírse como si fuesen amigos de hace mucho. Sus voces resonaron contras las paredes de la habitación y parecían escucharse muy bien juntas.



—Bueno, ¿ qué lado quieres; izquierda o derecha?—Preguntó Scott tras calmarse.



—Izquierda.



—Bien, así te abrazo mejor.



Isaac se rio ante lo divertido que sonaba aquello, pensando que Scott sí que sabía hacerlo reír. Pero cuando efectivamente se puso del lado izquierdo de la cama, y Scott efectivamente envolvió sus brazos a su alrededor, se quedó estático, sintiendo la agradable calidez emanada por el cuerpo del otro.



—Esto solo es para que no te de tanto frío —Comentó el de ojos marrones al notar el ligero nerviosismo del otro—Pero si te sientes incomodo, puedo soltarte.



—NO —Contestó de repente, quizás de forma muy precipitada. —Está bien así—Cerró ojos. —Es perfecto. Buenas noches, y nuevamente gracias. 



—Buenas noches, y ya sabes, que siempre será un placer ayudar a los amigos.



En medio del agradable aroma de la careza, el pino y la frescura del hogar y la calidez del abrazo del otro hombre lobo, Isaac no tuvo tiempo de preocuparse por lo extraño que resultaba todo ese contacto, porque se durmió de inmediato.




***



Durante los días que siguieron en la casa de los McCall, Isaac comenzó a experimentar nuevas sensaciones, sensaciones que no había expermentado antes. No sabía si era por lo extremadamente bueno y cariñoso que era Scott con él o por los cuidados que le daba Melissa McCall o porque ese hogar se sentía de verdad como un hogar. El punto es que sin importar las usuales apariciones del no tan agradable padre de Scott, el chico de rulos comenzaba a amar la estancia en esas cuatro paredes... y amaba mucho más lo seguro que Scott McCall lo hacía sentir cuando estaba a su lado. Se sentía tan seguro como para queder estar siempre con él, ya sea en la tranquilidad o durante una peligrosa pelea...



Y luego resultó que McCall se convirtió en una verdadero Alfa, e Isaac estuvo seguro que eso significaba que no podía separarse de él.



Pero entonces, Kira Yukimura, había aparecido en escena.


 ***


 



—Ya he tomado mi decisión, Scott.



Estaban en el aeropuerto. Isaac y Chris Argent partían hacia Francia, cada uno con su maleta al costado cuando Scott y sus amigos, Stiles, Lydia, Kira se arremolinaron ante él para hacerle cambiar de opinión. Aunque Isaac podía sentir que en realidad era Scott el único que se veía un poco afectado por su partida. Pero desde luego, estaba con Kira quien podía subirle los ánimos.



—Pero Isaac, no entiendo por qué de repente, todo esto es tan-



—Ya está decido Scott, necesito respuestas. —“En realidad es porque no puedo seguir aquí, es porque tú… es porque yo… Porque tú y yo.” —No insistan. Esto es lo que yo quiero.



Scott asintió y finalmente