terminar con el culo por el suelo? No, gracias. Además… ¿a quién le importan las frambuesas? No se van a pudrir por estar un día más colgando de la rama…

Por supuesto que el italiano sabía que con aquellas lluvias, la fruta podría echarse a perder. Al fin y al cabo, él también tenía una huerta en su casa a la que atender, sabía cómo manejarse. No era tan inútil como la gente creía. Pero sí que era cierto que no quería volver a resbalarse; no era plan de estropear la ropa, y no sabía si su orgullo resistiría que España se riera de nuevo, a pesar de saber que no lo hacía con mala intención.

—Entonces espérame aquí, ¿vale? Hay una caja de galletas abierta en la cocina, si tienes hambre, y ya sabes que puedes ver la televisión o lo que quieras —el mayor le pasó una mano por el pelo antes de ir a buscar un paraguas y una cesta para salir al huerto.

Lovino le siguió con la mirada, malhumorado. Odiaba que le hiciera aquello, aquel gesto cariñoso que le había acompañado desde que era un crío. Cada vez que sentía los dedos de Antonio en sus cabellos, su mente viajaba de forma automática al pasado. Y no quería, porque aquel pasado era precisamente el que condenaba su presente. Sabía que si no hubiera sido colonia de España, si él no hubiera tenido nada que ver en su desarrollo, las cosas hubieran sido más sencillas. No tendría por qué quitarse de encima el estigma de parecer un niño a los ojos del otro.

Se sentó en el sofá suspirando, quitándose los zapatos para dejarlos de mala manera sobre la alfombra. La toalla con la que se había secado también estaba arrugada a sus pies. Más tarde se ganaría alguna mirada de reprobación del español y algún comentario acerca de que tenía que dejar de ser tan desordenado, pero no le importaba. Estaba molesto. Con el idiota del que estaba enamorado, consigo mismo por estar enamorado del idiota. Y con aquel maldito bastardo inglés que les enviaba aquellas lluvias, recluyéndolo en el salón. Se iba a enterar en la próxima reunión de la Unión Europea. Le pondría una sardina podrida en su cartera.

Sería una venganza perfecta.

Siempre y cuando el cejudo no le pillara, claro. No es que creyera en sus maldiciones, claro que no. Sólo es que prefería no enfadarle porque si no acabaría montado un escándalo y Feliciano volvería a mirarle con esa mezcla de compasión y tristeza, como cada vez que se metía en problemas. En ocasiones parecía ser el hermano mayor. Aunque nunca se lo reconociera.

Una mano morena entró en su campo de visión para dejar una cesta repleta de frambuesas sobre la mesa, sorprendiéndole. Había olvidado que el otro tenía que volver en algún momento. España se apartó un par de mechones mojados de la frente antes de señalar la fruta, que brillaba a causa de las gotas de lluvia.

—¡Mira qué maduras están! Si llego a esperar un poco más, la mitad se hubieran echado a perder…

Romano ni se molestó en mirarlas, por más que su estómago estuviera reclamándole comida en esos momentos.

—No te quieres dar cuenta de que hay cosas que llevan esperando por ti más que esas estúpidas frambuesas —murmuró para el cuello de su camisa.

—Perdona, ¿dijiste algo? —negó con la cabeza; ni siquiera sabía por qué había dicho aquello en voz alta— Bueno… ¡creo que este año vamos a poder preparar mucha mermelada! ¿Me ayudas?

El italiano refunfuñó algo parecido a un sí mientras Antonio se llevaba las frambuesas a la cocina y él se ponía de nuevo los zapatos. Claro, por qué no. Las cosas de cocina se le daban bastante bien, y en realidad no era una molestia ayudarle.

Aunque lo que quisiera hacer con el castaño no fuera precisamente mermelada.

{o}

La lluvia que había atacado las ventanas durante toda la mañana y toda la tarde fue había ido empeorando a medida que las horas avanzaban. Al terminar la cena, el viento que se intentaba colar por el más mínimo resquicio había anunciado que aquella noche podía ser movida. Seguramente habría tormenta, y seguramente aquel estruendo que acababa de escuchar a lo lejos había sido un trueno. Romano maldijo por lo bajo. Nunca le habían gustado, le hacían sentirse intranquilo, e incluso en ocasiones hacían que durmiera mal. En casa, cuando coincidía alguna noche de tormenta, Feliciano y él dormían juntos –pero sólo porque su hermano podía llegar a ponerse histérico si no tenía nada a lo que aferrarse, no por nada más-.

Si hubiera estado despejado, España y él habrían bajado a visitar algún bar de copas o tal vez a una discoteca para pasar un rato después de haber pasado horas en la cocina haciendo mermelada, pero con aquel maldito clima inglés se habían quedado en casa viendo una película ñoña. Antonio había considerado entretenido ver algo ambientado en Italia, para que no echara mucho de menos su casa, y aquella había sido la excusa para tragarse Bajo el sol de la Toscana o una memez parecida. No había hecho que dejara de extrañar su casa porque, honestamente, en aquel momento no lo hacía. Sólo le habían entrado ganas de comer pizza. Y