con el traje, además acentúa tus curvas.”

“¿Esa es la única razón, Harry?” Louis preguntó curiosamente.

“Bueno…” Harry hizo una pausa antes de sonreír ampliamente y continuar diciendo, “eso y el hecho de que es una de mis camisas, además si la usas sentiré como si pasara cada minuto de la boda contigo.”

“Bien, bien, me la pondré, pero sólo porque acentúa mis curvas,” Louis dijo entre risas.

“Bueno, me iré a bañar. No  ensucies tu traje, no importa que tan deliciosos se vean los chocolates de cortesía que hay sobre la mesa de centro.” Harry le advirtió antes de entrar al baño.


•••


“Te dije que no te acercaras a los chocolates,” Harry dijo mirando a Louis.

“Perdón, amor, no pude resistirme. Toma aquí hay uno para ti,” Louis dijo mientras acercaba un trozo de chocolate a los labios de Harry. Finalizando con un rápido besito en la boca.

“Ahora tengo que escoger una mascada, traté de no traer tantas, pero sólo pude reducir las opciones a cinco, ¿me ayudas?” Harry preguntó dulcemente mientras secaba su cabello.

“Claro, tú vete preparando mientras yo pienso en cuál se verá mejor. Bueno, todas lucen bien en ti, así que eso no es un problema.” Louis contestó.

Harry ya estaba listo, sólo estaba dando los últimos toques a su cabello — lo cual era un tanto ilógico, ya que llevaría puesto un sombrero, pero en fin, él era un hombre complejo — mientras Louis esperaba recostado en la cama con una mascada en la mano.

“¡Listo! ¿Cómo me veo?” Harry preguntó y se dio la vuelta, encarando a Louis, quien levantó la mirada de su teléfono.

“Maravilloso. Te ves…” Louis pareció quedarse sin palabras por un momento, “…maravilloso.”

“Eso ya lo dijiste, Lou,” Harry respondió riéndose. “Ahora pon la mascada alrededor de mi cuello.”

“Sí, ya voy,” Louis se puso de pie y se acercó a Harry, admirando su rostro por unos segundos, antes de envolver la mascada en su cuello, dejando caer los pedazos de tela elegantemente. “Luces fantástico, sólo hay algo que podría perfeccionar aún más este look.” Louis dijo mientras desabotonaba la camisa negra de Harry.

“¿Qué haces?” Harry preguntó sorprendido.

“Tienes que mostrar ese cuerpo que tienes, Harry, no está bien que se encuentre escondido debajo de tanta tela. Además, no te imaginas que satisfactorio es saber que todo el mundo deseará tocarte, pero que sólo yo tengo el permiso de hacerlo,” Louis respondió, voz baja y ronca.

“Si no dejas de decir esas cosas en este momento, no seré capaz de contenerme y llegarás tarde a la boda de tu propia madre,” Harry respondió.

“No importa,” Louis dijo despreocupado.

“Claro que importa. Además no quiero perderme ni un segundo de la ceremonia. Ya quiero escuchar los votos, siempre son tan románticos y honestos.” Harry dijo dulcemente, como si hablara para sí mismo.

“Bien, bien. Vamos, no queremos llegar tarde,” Louis dijo apurado.

“Espera…” Harry interrumpió. “Quiero darte un beso antes, porque no podremos hacerlo durante la ceremonia, ni la recepción.”


•••


Harry no estaba llorando, en verdad sólo es que sus ojos son muy sensibles a la luz y empiezan a cristalizarse ante los intensos rayos del sol. Bien, a quién tarta de engañar, obviamente estaba llorando, pero es que la unión de dos personas que se aman es algo tan hermoso, algo que no puede esperar a experimentar.

Los votos fueron tan hermosos como esperaba, llenos de palabras de amor y promesa; simplemente maravillosos. Siendo sinceros, Harry ha escrito un millón de ideas para sus votos, y no le daba vergüenza admitir que la primera vez que pensó en ellos tenía tan sólo dieciocho años, a tan sólo meses de haber empezado su relación con Louis. Es sólo que, lo que hay entre ellos es inexplicable, no es algo común o normal, es un amor en un millón; a pesar de las dificultades habían estado juntos por ya casi cuatro años, algo que no cualquiera es capaz de presumir. Harry deseaba poder sostener la mano de Harry en ese momento, lamentablemente era imposible, no sólo porque Louis fue el encargado de entregar a su madre en el altar, sino por obvias razones, no todos aceptaban su amor, no todos estaban preparados para verlos juntos, o al menos eso les han dicho desde aquella vez que decidieron comentar su relación con su equipo de managers.

Después de la ceremonia, todo el mundo comenzó a conversar, sobre qué tan felices lucían los recién casados, sobre que hermoso era el vestido de la novia y demás cosas vánales, típicas de una boda. Harry compartió la mesa con los otros chicos de la banda, miembros de su staff y su propia familia. Su mamá había estado más que encantada de ir a la boda y siendo una de las pocas personas que sabía de su relación con Louis, no perdió oportunidad en preguntar cuándo sería su turno de ser “el novio”, Harry sólo se rio y dijo que cuando menos lo esperaran ya se estaría casando.

Habían pasado horas, ya