Louis, quién le sonrió de manera sensual.


- Hola, Haz –dijo Louis cuando llegó Harry.

- Hola, Lou –respondió Harry sonriendo.

- ¿Haciendo ejercicio, eh? –preguntó Louis pasando suavemente la punta de su dedo índice por su labio inferior.

- Sí, ya sabes. Hay que mantenerse en forma –respondió el rizado.

- Así veo. Te ves muy bien cuando ejercitas, ¿sabías? –comentó Louis.

- ¿En serio? –preguntó Harry.

- Sí. Me pone muy caliente verte sudar cuando trotas –reconoció el castaño.

- ¿Ah sí? ¿Qué tan caliente? –preguntó Harry acercándose a Louis.

- Muy caliente –dijo Louis enderezándose, pero sin dejar de tocar su paquete.

- ¿Qué te gustaría hacer? –preguntó Harry estando de pie frente a Louis, quien continuaba sentado.

- Me gustaría hacerte muchas cosas, Hazza. Pero no quiero ponerme de pie –fingió quejarse Louis.

- Eso no es problema, Lou –dijo Harry sonriendo y comenzando a acariciar su propio paquete, que contenía su ya medio endurecido miembro.

- Mmm, ¿estás excitado, Haz? –dijo Louis antes de morderse el labio inferior para luego mojarlo con su lengua.

- Demasiado –dijo Harry apretando su bulto.

- Pues, hay que solucionarlo –dijo Louis antes de reemplazar la mano de Harry con la suya.

- Oh, Lou… -dijo el rizado cerrando los ojos.

- ¿Te gusta? –preguntó Louis acariciando el miembro de Harry por sobre los pantalones.

- S-Sí… -trató de hablar Harry.

- Pues, sólo espera –sonrió Louis tomando la banda elástica de los shorts de Harry y bajándolos hasta sus pies. Los reveladores boxers del rizado dejaban ver su claramente endurecido pene, hacia la derecha, estando la punta de éste ya húmeda. Louis se relamió los labios. – Haz, eso se ve delicioso.

- Mierda, L-Louis… -gimió Harry cuando el ojiazul comenzó a masturbarlo por encima de su ropa interior. Louis movía su mano lentamente a lo largo de la longitud del pene de Harry, quien no podía hacer más que gemir y tratar de mantenerse de pie. El castaño habilidosamente acariciaba el miembro de su novio, desde los testículos y la base hasta el sensible glande, que no dejaba de mojarse en líquido preseminal.


El castaño, viendo la reacción de su novio, sonrió y se acercó lentamente hacia la entrepierna de Harry. Acercó sus labios hasta el tronco del pene del rizado y, por sobre la tela del boxer, comenzó a dejar suaves besos. La excitación de Louis crecía cada vez que sus labios tocaban la dureza del otro chico. La boca del castaño se acercaba cada vez más a la cabeza del pene de Harry, quien puso sus manos en el cabello de su amante para acariciarlo. Cuando Louis llegó a la parte de la prenda empapada en líquido, abrió su boca y con su lengua trató de abarcar todo lo que pudo de la zona. Su calentura aumentó cuando sus labios sintieron el sabor salado que envolvía la punta del miembro de su novio. El rizado sintió cómo sus piernas temblaban por la placentera sensación, pero se mantuvo de pie. Louis se separó lentamente del paquete y puso sus manos en el borde de la ropa interior.



De a poco, fue bajando los boxers y admiró cómo lentamente aparecía el ligero vello púbico en la entrepierna de Harry. Siguió bajando y vio el tronco con unas cuantas venas ser revelado ante sus ojos. Bajó los boxers completamente y sonrió cuando vio el erguido miembro saltar y golpear suavemente el abdomen del rizado. Louis se deleitó observando el desnudo pene de su novio y saboreó sus labios viendo el rosado glande que yacía ante él, húmedo y brillante.


- Haz… -susurró Louis.

- ¿S-Sí…? –preguntó Harry, quien aún tenía sus ojos cerrados y su rostro apuntando hacia el cielo.

- Mírame –ordenó el castaño. El ojiverde se obligó a abrir los ojos y miró hacia abajo, dónde Louis lo miraba de vuelta, con su pene en la mano y el rostro demasiado cerca.


El castaño sonrió y después de mover su mano a lo largo de la erección de Harry un par de veces, acercó sus labios hacia el glande, los separó y cuando estaban a punto de tocarlo…


- ¡Oh, sí…! –gritó Harry despertando en su cama con un sobresalto.

El rizado abrió sus ojos de golpe y trató de normalizar su respiración. Su rostro estaba empapado en sudor. Estiró su mano y tomó su celular de la mesita de noche. Lo desbloqueó y vio la hora. Las 02.26 a.m. El chico gruñó y fue en ese momento en que se dio cuenta de la dolorosa erección que estaba en su entrepierna. Recordó el sueño y no pudo evitar dirigir su mano hacia sus shorts de pijama, meterla dentro y tomar su pene. Dejando que su imaginación y los recuerdos del sueño tomaran las riendas, el muchacho comenzó a masturbarse frenéticamente. No pasaron más de dos minutos cuando el orgasmo llegó gloriosamente causando que su mano y su pijama se llenaran de semen. Harry esperó a recuperar completamente el aliento para salir de la cama y dirigirse al baño para limpiarse.