optimismo, había dejado de negar estar enfermo.

—Échame, entonces.

Haruka cerró los ojos.

—Lo estoy haciendo. Pero eres un maleducado.

Rin le acarició el pelo, húmedo por el sudor, durante varios minutos. Esperaba, no con ilusión, que Haruka volviese a esconderse entre las mantas cual cangrejo ermitaño ofendido, o que encontrase otro argumento para que se fuera de su casa, pero en su lugar el joven aferró su muñeca y tiró de ella hasta meterla bajo las sábanas, donde entrelazó sus dedos con los de Rin.

—Me alegro de que hayas cambiado de idea —comentó el joven.

—No he… cambiado de idea —las palabras brotaban de los labios de Haruka a rachas, como si se fabricasen a velocidad irregular, su respiración enlenteciéndose—. Pero siempre terminas… haciendo lo que quieres.

Rin sonrió, acariciando con el pulgar el dorso de la mano de Haruka hasta mucho después de que el joven sucumbiese al sueño.

 

 

 

Al igual que llevaba ocurriendo desde la primera vez que despertase de madrugada tiritando, fue un sonido lo que arrastró a Haruka de vuelta a la vigilia, un destino que probó ser mucho menos agradable que el sueño vacío y negro del que provenía.

Sin embargo, si bien su primera reacción fue esconder la cabeza bajo las sábanas de nuevo, no tardó en sentir curiosidad acerca del origen del ruido. Debía de estar mejor, porque unas horas antes razonamientos más sencillos que ése hubiesen terminado de derretirle el cerebro.

Haruka abrió los ojos con cautela. Le bastaron dos segundos para comprobar que seguía en su dormitorio, y apenas tuvo que moverse para determinar que el sonido provenía de la planta baja de su casa.

Tratar de averiguar de quién eran los pasos que deambulaban por el piso inferior, quién estaba trajinando con su vajilla, sin embargo, suponía un esfuerzo que Haruka no estaba dispuesto a hacer. Por un momento se le pasó por la cabeza la idea de que fuesen sus padres, o quizá su abuela, pero no sabía qué opción era más improbable.

La tuna de su cabeza había sido reemplazada por lo que Haruka suponía que era un niño sin la menor idea de música a quien acababan de darle un violín viejo, así que el joven cerró los ojos de nuevo y dejó de pensar. Curiosamente, la posibilidad de que quien estuviese en su casa fuera alguien con intenciones menos inocentes, inquietante como era, no hizo nada por alterar su respiración.

Decidiendo que el ritmo que había establecido quienquiera que estuviera en su cocina era más agradable que la tortura de su mente, Haruka se concentró en ese sonido para tratar de ignorar el otro; pese a que había algo doloroso en la sensación de cotidianeidad que transmitía, en la dulzura con que llenaba el habitual silencio de la casa, descubrió que no quería dejar de oírlo.

En algún momento, a alguno de esos elementos que habían nacido en su cabeza con el solo propósito de alimentar el malestar causado por la fiebre se le ocurrió que quizá el otro sonido se tratase también de un engaño de su agotada mente.

Haruka no tardó en decidir que le daba igual. No podía recordar la última vez que alguien distinto a él había cocinado en esa casa.

—¿Haru? —inquirió una voz con suavidad—. ¿Estás despierto? —susurró, en un tono lo suficientemente débil como para no despertarlo si hubiese estado dormido.

No era ni su padre, ni su madre, ni su abuela. Tampoco Makoto, y Haruka se encontró abriendo los ojos de pura sorpresa para encontrar a Rin apoyado en el marco de la puerta, el pelo recogido en una coleta y varias arrugas entre sus cejas, acentuando la preocupación que brillaba en sus ojos entornados.

Haruka recordó de golpe lo ocurrido la última vez que se había despertado.

—A menos que duermas con los ojos abiertos, eso es que sí —Rin avanzó hasta la cama y se dejó caer en el colchón—. ¿Estás mejor? —una nota especialmente aguda por parte del violinista de su cabeza hizo que Haruka apenas pudiese reprimir una mueca de dolor. Se encogió de hombros por toda respuesta—. ¿Tienes hambre?

—Rin —la voz de Haruka sonó como un graznido—. Calla.

Sabía que el joven era demasiado testarudo para poder echarlo, pero al menos podría tener la decencia de no pedir un bis a los desastrosos músicos de su cráneo. Cerró los ojos y hundió el rostro en la almohada, vagamente consciente de que Rin se acercaba hasta que el joven apoyó lo que Haruka supuso que eran los codos en la cama, haciendo que la esquina del colchón se hundiera.

—He hecho caballa —informó—. Y he descubierto dónde guardas las medicinas, así que cuando comas puedes tomarte algo para el dolor de cabeza.

No he dicho que me duela la cabeza, quiso protestar Haruka, pese a que era cierto. En su lugar, hizo un esfuerzo por separar los párpados y miró a Rin, que a su vez lo observaba con una extraña mezcla entre preocupación e impaciencia.

—Seguro que la has quemado —protestó.

—Oye, ¿por quién me tomas? Cocinaría mejor que tú aunque fuera yo el que tuviera fiebre —Haruka agradeció que no alzara la voz.

—Ahora no tienes; por eso la has quemado.

—¿Estás admitiendo que hasta