huir y no decirle a sus padres que lo dejaran decidir por sí mismo. Que fuera y enfrentara sus miedos, que sacara cara por su vida y su equipo. Que no se rindiera con sus emociones. Y lo hizo además de una manera amable, íntima, pero firme.

Con sus manos engarfiadas en sus hombros, y sus impresionantes ojos violetas clavados en los suyos, observándole.

Penetrándole.

- Ahhh..- suspiró, creando un vaho en la ventana del auto que dedsparecía rápidamente- sí. Definitivamente fue en ese momento.

Cuando aquellos ojos lo miraban llenos de confiaza, de seguridad, sólo a él. 

Y también más tarde, cuando aquellos mismos ojos le rehuyeron por vergüenza, por temor, quizá, a que viera el brillo de una promesa.

Fue en ese momento en que supo que estaba enamorado y que quería que Rei fuese suyo.No se rendiría.

Y que tal vez, y solo tal vez...existiese la remota posibilidad de que le correspondiera.

Volvió a sonreír. Un millón y una, pues.

 

●*:.｡.ヽ(^。^)ノ .｡.:* Danza de la lluvia y tambores africanos de tiempo/espacio *:._(._.)_ .｡.:*●

 

Nuevamente a una distancia no muy larga del rubio, en la estación de trenes local, un panda en traje de escolar y con dolor de muñeca (xD) intentaba colarse a uno de los últimos trenes de la mañana sin parecer que estaba ebrio o en drogas. Jeee, no, que era Rei!, quien tenía dos pozos de petróleo bajo los ojos y en vez de caminar recto como todo buen japonés, se bamboleaba cual bailarina de vientre de Marruecos debido a la falta de sueño, o más bien, a la presencia repetitiva de ciertos sueños específicos que convertían sus ocho horas de sueño de belleza en siete horas y cuarto de placer inconsciente + 15 minutos de ejercicio de brazo + media hora de infinito autodesprecio. Oh sí, lo cronometró.

Con mucha dificultad logró arrastrarse de manera digna por el interior del tren y gracias  a Kami-sama que encontró un asiento vacío rápido, porque si hubiese tenido que estar sin sentarse durante todo el trayecto como sucedía casi siempre, ni los de CSI Tokyo iban a descubrir como un estudiante joven y sano había muerto parado. Así que se encaramó como pudo a uno de esos asientos largos ubicados no en fila sino a los costados del tren.

Aprovechando el tiempo que le quedaba antes de que el tren llegara a su destino, Rei decidió recuperar algo del sueño perdido, aunque solo fueran unos miserables minutos que ni por estafa le harían a su cutis lo que le hacían sus ocho horas bien dormidas. Apoyó el codo en las rodillas y el mentón en la mano, y esperó a Morfeo.

Esperaba. Esperaba. Y esperaba. Tik-toks mentales incluidos.

Y entre espera y espera, su mente empezó a divagar.

Y al igual que Platón y Aristóteles y Sócrates y muchos grandes filósofos lo hicieron un día, su mente empezó formulando una pregunta:


¿Por qué?


Y así empezó una bonita discusión consigo mismo que, para desgracia de la humanidad, el resto del mundo jamás conocería.

'¿Por qué tendré esos sueños tan seguido?'- el pequeño Rei se preguntó.

Pues porque eres joven y practicamente respiras hormonas, contestó una vocecita en se cerebro, su subconsciente. 

'Está bien, ya, pero si tengo necesariamente que tenerlos, ¿por qué nunca son con alguna chica que conozca?'

Bueno, que tampoco conoces muchas, matador. 

'Sí, gracias por tu apoyo emocional, cerebro, pero igual, hay modelos y chicas estéticamente deseables en revistas y en televisión y por todos lados,  ¿por qué entonces con un chico, y peor, con un amigo ...tan querido como él?'


No sé, quizás...pues... nades para el otro costado. 


'¿Qué? ¿Qué tienen que ver mis deficiencias acuático-deportivas en todo esto?'


No osea, tú sabes, que quizás, uhm, se te moja la canoa, se te chorrea el helado, comas con cucharita de plástico...eso. 


'....¿qué?'


Que quizás seas GAY!


Rei abrió los ojos de golpe y casi se va de nariz contra el piso de no ser porque un cuerpo se lo impidió. El tren se había llenado un poco y su salvador era la mochila mullidita de un chico quele quedó mirando raro y se movió al otro extremo del tren. Pero a Rei eso le importó un hisopo porque en su cabeza resonaban un eco de muchos 'gay! gay! gay!'que rebotaban diagonalmente a los costados de su cráneo. Eso, o alguien se los estaba susurrando al oído como un maniático. Miró a ambos lados y, efectivamente, la cosa era dentro de su cabeza, porque las dos únicas personas con las que compartía el asiento eran dos chicas, sentadas al extremo opuesto, y estaban hablando y riendo entre ellas.

'¿Gay? No! Yo no puedo ser...gay '- pensaba, mortificado. 

No es que tuviera nada contra los homosexuales, para nada, es solo que... ser así no encajaba en sus planes por ningún lado, y a él no le gustaban las cosas que no fuesen planeadas y anticipadas. Aunque bueno, tampoco estaba en sus planes pertenecer al equipo de natación y hennos aquí, pero eso