dirigiéndose con el ritmo en su cabeza que se balanceaba de un lado a otro entrando al vestidor G-GK, habían jóvenes y adultos poniéndose sus debidos trajes, Lance se dirigió a su closet, se quito un audífono colocando su oreja en la puerta , coloco su mano en cima de una llave parecida a la de una caja fuerte, derecha, derecha, izquierda, derecha, La puerta se abre. 

 Había un traje blanco con línea azuladas a los lados, la marca de la NASA en el pecho justo en el corazón, se quita su ropa dejando caer la chaqueta café que llevaba puesta, sus jeans azules.  

Se coloca el traje encima suyo abrochando por detrás con la cremallera, había un botón en su brazo derecho por la muñeca aprieta el botón el traje rápidamente se ajusta pegado a su cuerpo. Su ropa la deja en el casillero pero justo cuando la deja se encuentra con una foto nostálgica de un niño de piel morena con un señor de parecido a el, sonríe gustoso al ver aquella fotografía tomada en 1963,  sujeto la puerta cerrando con llave. levanto sus cosas saliendo del vestidor. 

Camino todo el pasillo derecho taraceando la canción justo cuando venia el desenlace de la música llego a la puerta esperada al final del pasillo, dio una observación aquella puerta tecleando los botones de la puerta de forma lenta, la puerta se abre. 

 

Lance Díaz  

18 años de edad 

Estatura 1.85 

Peso 58 

Candidato a piloto 

 

-¿conocimientos?- 

-ciencia y tecnología espaciales- 

-¿Qué es ISS? 

 

-Estación Espacial Internacional- 

-Cuénteme algo sobre Ptolomeo- 

-El sistema ptolemaico es la tierra es el centro del universo a la vez la luna, nuestra estrella el sol, los planetas y las estrellas fijas se encuentran en esferas de cristal.  

El tuvo que explica el movimiento de los planetas la mejor forma ideo el sistema donde la tierra no estaba en el centro exactamente, Dio a conocer que los planetas giraba en un epiciclo, giraban alrededor de un punto ubicado, dada la circunferencia de su orbita, conocida como la deferente. 

-Bien, pase al salón 3YR, entrenamiento- 

-Gracias- 

 

Paso a la siguiente sala observando su entorno, mucha gente empezó a reunirse en dirección a donde iba lance, habían bastantes personas inscritas para la oportunidad de ser copiloto en una nave, lance estaba bastante atento a toda costa, mucha competencia estaba en su curso  pero la emoción de solo estar allí parado no le bajaba los ánimos, era difícil ser seleccionado pero eso no le quitaba la emoción de querer seguir,  el debía enfrentarlo todo si quería llegar a ser lo que el siempre a soñado.  

El sueño del padre pasa al hijo 

 

-¡hey lance!- 

-¡Oh hola! ¡Hunk!- 

-Que buena, pasaste al siguiente nivel- 

-Si, me sorprende esto vaya mole, mucha gente a logrado pasar, a mi que me partio la espalda pasar ese examen- 

-Pidge fue el mejor calificación- 

-Pidge es una cabezota, hablando de ese chiquillo ¿Dónde esta?- 

-debe estar por allí tomando fotografías o muestras de cada pieza , ya sabes.. es nuestro amigo pidge. - dijo comiendo un bocado de su torta 

-Si tienes razón –esbozo una sonrisa –No...-  

-¿No? ¿Qué lance?- 

-¿No madre de la sal- 

-¿Lance?- 

La expresión de lance hizo que hunk se diera cuenta de quien estaba en frente, un chico de cabellos negros, cruzando los brazos 

-ouh..., es keith- 

-No puede ser, esto debe ser una maldita broma, enserio ¿el?, ¿enserio......?- expreso con los brazos -¡¿¿El?! ¿Que demonios tiene el para caerle bien a las persona?- 

-Supongo que su progreso, ambos están iguales- 

-¡Ese es el problema hunk!- 

-Amigo yo ya me lo esperaba, keith siempre a sido mejor que tu- 

La mirada de lance provoco que su torta se callera al suelo 

-No....- 

-No no no, no no no no no- Se acercaba a keith negando mil veces que el había pasado pero cuando grito su nombre y keith lo observo 

-Reúnanse aquí jóvenes- 

Los llamo el coronel 

 

Lance se reunión con hunk, el chico que consiguió otra torta aun mas grande, las miradas que lance lanzaba a keith eran como una ira hirviente que el mismo chico de cabellos negros pudo sentir, cuando se dio cuenta de aquellos ojos cafés mirándolo con odio, keith hizo el mismo gesto de vuelta hacia el. Si no fuera por toda la gente separándolos a ambos, ya se hubiesen agarrado a jalones. Ya ha pasado muchas veces cualquier cosa se puede esperar. 

  

-escúchenme novatos- todos mirado al coronel 

-Ya hemos hecho los entrenamiento casi toda su vida, se estudio materia e incluso doctorado, uno de mis mejores alumnos dará a conocer la noticia que cambiara sus vidas, pasa al frente novato experto- 

Un chico de cabellos café bastante chaparrito paso con hojas en sus manos  

-Es pidge- dijo hunk 

-Ah.. Que... o si...Con que allí estaba- dijo lance 

 

El chico acomodo sus lentes y se preparo para dar el mensaje 

-Buenas tardes y noticias compañeros, este es el gran paso para el hombre y para la humanidad, todos los copilotos hemos tenido años de estudio para este glorioso momento, yo su compañer