fueron tomando control sobre la situación.

 

Estaban besándose. Eso era lo que pensó Makoto cuando el otro brazo de Rin terminó por rodearle la espalda, atrayéndole más todavía. El cuerpo húmedo de Rin contra el suyo, sus dedos perdidos en sus cabellos, su aliento entrando en su boca y calentando todo su interior. Ni se reconocía a sí mismo, acariciando la espalda de Rin, sintiendo aquellos músculos bajo su piel y acalorándose cada vez que los sentía tensarse con su tacto.

 

Nunca pensó que se besaría con Rin, que su primer beso sería con Rin, pero ahora que estaba sucediendo, parecía quizás la cosa más lógica de su vida. ¿Por qué alguien no querría besar a Rin Matsuoka? No quiso pensar que esto podría complicarlo todo, que esto podría hacer que doliese más la despedida, porque se sentía demasiado bien estar a su lado allí, pero sabía que iba a ser muy difícil borrar la memoria de los labios de Rin sobre los suyos, arropando su cuerpo con sus brazos, el movimiento de su pecho mientras intentaba tomar bocanadas de aire entre beso y beso, chocando contra su cuerpo.

 

Pero no podía dejar de besarlo, ni tampoco podía apartarse de él.

 

—Makoto —suspiró Rin antes de retomar la serie de besos, y Makoto pensó que su nombre nunca antes se había escuchado tan bien.

 

Él también suspiró el nombre de Rin, con algo de fuerza, apretando su cintura cuando el  pelirrojo decidió probar su cuello. Su piel estaba totalmente erizada: Nadie había besado alguna parte de su cuerpo antes, así que jamás se imaginó cómo sería que alguien pasase sus labios por su cuello. Fue electrizante, delicioso. Y era Rin quien le besaba…

 

Por alguna razón, él dejó de besarlo eventualmente, apoyando su frente en su hombro. No lo sentía llorar, pero sabía que Rin estaba tan perdido en sentimientos como él.

 

—No será un adiós —escuchó hablar a Rin, antes de que éste saliera del pequeño refugio que había hecho de su hombro, mirándolo. Tenía los ojos algo húmedos, quizás por la marea de emociones que cruzaban por su pecho. Se preguntó si sus ojos se verían igual—. No quiero decirte adiós.

 

Ahora Makoto estaba seguro que el corazón que escuchaba latir con fuerza, no era solamente el de Rin. El suyo también andaba con muchas prisas. Y más alborotado quedó cuando Rin acarició su mejilla, con menos torpeza con la que acarició su cuerpo en un principio. Terminó por adornar sus palabras y su gesto con una pequeña sonrisa, que hizo que su corazón diese un vuelco.

 

Le imitó, apartando unos mechones de cabello del rostro, rozando su piel sin pudor. ¿Decirle adiós a Rin? Jamás.

 

—Será un hasta luego, Rin.

 

Makoto quería volver a besarlo, como sentía que Rin también quería, pero, prefirió mirarlo por un rato más. No quería olvidar ese día nunca, como tampoco quiso olvidar el día en el que Rin apareció en su colegio. Tuvo la impresión de que ese niño tan alegre y juguetón había llegado para cambiar sus vidas, y vaya que lo hizo.

 

Quizás de una forma muy distinta, pero Rin sí le mostró una vista que no había visto antes, en una piscina adornada con pétalos de cerezo, y sus tibios labios acariciando los suyos.

 

--

 

Tanto Rin como él, intentaron cumplir su palabra de no hacer nada que pudiese comprometerlos más, emocionalmente, antes de que Rin se marchase a Australia. Pero aquello tan sólo duró un fin de semana, porque, impulsivo y romántico como siempre, Rin se apareció en la puerta de su habitación, con un peluche de tiburón, la cara completamente roja, para decirle que él se arrepentía, que quería vivir experiencias con él antes de irse. No tuvo corazón ni valentía para negarse, él también quería lo mismo. Aunque fuese por poco, antes de que tuviesen que separarse otra vez.

 

Modificó su horario tanto como pudo, y Rin igual, para que ambos pudiesen pasar esas tres semanas que tenían antes de que el avión partiese hacia Australia, juntos. Pensó que el tiempo se pasaría tan a prisa, pero, lo cierto era que fueron las tres semanas más largas que había vivido. Cubrieron casi todas las cosas que querían experimentar, juntos, como ir a ver películas, salir a pasear por allí, buscando algunos árboles de cerezo que siguiesen aún con sus flores, escuchar música, besarse mucho… Sobretodo lo último.

 

Se habían besado tanto esas semanas, que Makoto estaba seguro que no iba a olvidar lo que se sentía tener los labios de Rin sobre los suyos, ni lo suaves que eran, lo invitantes que eran cuando se abrían, para recibir su aliento. Ni tampoco olvidaría lo cálidas que se sentían las mejillas de Rin cuando pasaba sus manos por éstas mientras se besaban, seguramente ardiendo por el calor que sentía el otro, sonrojadas. O la risita de Rin cuando tocaba alguna parte de su cuerpo que le causaba cosquillas.

 

Compraron un par de calendarios para ambos, de modo que pudiesen marcar fechas en las cuáles era posible que pudiesen verse, y las que eran muy seguras que podrían verse. Rin le dijo que no le prometía mucho, pero que si podía, haría lo posible por estar en su cumpleaños. Le repitió que