mil pedazos, su hermano no podía estar muerto, no podía y por lo mismo tenía miedo de acercarse, tenía miedo de comprobar que Sherlock ya no respiraba, pero también cabía la posibilidad de que aún estuviera con vida y de no prestarle atención inmediata entonces si podía morir.  

Con pasos torpes, pues sus piernas apenas si le respondían, Mycroft se acercó a su hermano, se hincó a su lado y en apenas un susurro y con un nudo en la garganta le comenzó a hablar.

- Sherlock –puso una mano temblorosa sobre su brazo- Sherlock –comenzó a llorar, acercando su mano hacia el cuello de su hermano y lo sintió, débil pero ahí estaba, el pulso del pequeño Sherlock, había esperanzas, eso lo animó así que con la manga del suéter se limpió las lágrimas y corrió a la casa del vecino, tenían apenas un par de semanas de haberse cambiado pero recordaba que cuando se fueron a presentar a su casa el Señor Watson había mencionado que era Médico cirujano, tocó la puerta desesperado, Ella Watson abrió después de unos segundos.

- Señora Watson necesito su ayuda, por favor ayudeme –Ella vio desesperado a su joven vecino-

- Tranquilo, dime que sucede.

- Mi hermano se calló desde la ventana de su cuarto, aún respira pero está inconsciente –hablaba muy rápido y sin poder contener el llanto-

Ella le gritó a su esposo que afortunadamente siempre acostumbraba ir a almorzar a su casa, Henry Watson salió corriendo atrás del chico con su botiquín en mano, al acercarse al cuerpo del niño comprobó que aún tenía pulso y de forma inmediata llamó a una ambulancia. Mycroft ni siquiera había pensado en sus padres, en lo que dirían al enterarse que por un descuido suyo podían esta a punto de perder a su hijo menor, lo único que le importaba en esos momentos era que su hermano aún respiraba y que debía seguirlo haciendo.

Mientras iban en la ambulancia Mycroft le explicó al Señor Watson lo sucedido, al menos lo que él sabía y deducía, Henry le pidió el número de sus padres y se comunicó con ellos.

Pocos minutos después de haber llegado al hospital los Señores Holmes entraron por la sala de espera para emergencias, Mycroft tuvo que volver a narrar lo sucedido mientras el Señor Watson checaba que Sherlock estuviera bien atendido, Violet se sentó en una silla y cubrió su rostro con ambas manos llorando desconsoladamente, mientras que Siger se paseaba de un lado al otro del lugar tan pálido que parecía un fantasma, Mycroft se fue a sentar lo más alejado posible de sus padres, tenía las manos metidas en medio de sus piernas con el cuerpo encorvado y la cabeza gacha, estaba helado pero no era por el frío pues de echo la temperatura era agradable, era por el terror y la angustia de perder a su hermano, además del remordimiento al sentir que todo era culpa suya, su cabeza no dejaba de dar vueltas, no podía dejar de pensar  y rogar en silencio a una deidad en la que no creía que su hermano sobreviviera.

“él solo quería ir al río por unas muestras ¿qué me quitaba?, fue por mi culpa yo lo mande a su cuarto, además le dije cosas horribles, a de haber pensado que no lo quería, juro que cuando dije que no quería verlo no era en serio, estaba enojado y por una tontería…….maldita sea si lo hubiera llevado al río nada de esto habría sucedido, soy un idiota, se supone que yo estoy para cuidarlo, para protegerlo”

Henry Watson salió del área de emergencias, Mycroft se acercó inmediatamente para escuchar lo que el Doctor tenía que decir.

- Sherlock está muy grave y necesita urgentemente entrar a quirófano pero antes necesitamos que firmen la autorización, tiene el brazo derecho junto con dos costillas rotos, pero lo que más me preocupa es su cabeza, además tiene fractura de cráneo, creo que tiene buenas posibilidades pero lo cierto es que está muy delicado.

Siger Holmes firmó los papeles y vieron como el Señor Watson volvía a entrar a la sala de emergencias.

Mycroft regresó al lugar en el que había estado anteriormente, colocándose en la misma posición.

“por favor que mi hermano salga bien de la operación, prometo que lo cuidare toda la vida, prometo que no volveré a quitarle la vista de encima, prometo que me dedicaré en cuerpo y alma a velar por su seguridad, por favor, por favor, por favor”

El tiempo transcurría y Mycroft estaba desesperado, ya habían pasado dos horas y aún no habían noticias de su hermano, el Señor Watson les había comunicado que estaba en buenas manos ya que el doctor que iba a operarlo era toda una eminencia y que él estaría a su lado para asistirlo y asegurarse que todo saliera bien.

Siger y Violet se acercaron a Mycroft, no culpaban a su hijo por lo sucedido sabían que adoraba a su hermano y que todo había sido un terrible accidente, pero estaban tan angustiados que no se habían percatado de su estado.

- Mycroft, mi amor –dijo su madre- esto no es tu culpa, sabemos lo inquieto que es Sherlock.

- Y ya escuchaste a Henry, el doctor que está a cargo de su operación es una eminencia, todo va a salir bien ya lo veras.

Mycroft no se atrevía a levantar la cabeza, no podía ver