-- Feisury Moon --susurró y su aliento empañó levemente el vidrio frente a él-- ¿Qué te hace tan inolvidable niña? --preguntó al aire y rogó por una respuesta, porque ese cabello y esos ojos no se podían borrar de su mente, además de esa impertinente actitud que le crispaba y a la vez fascinaba. Por lo que pudo apreciar ella era elegante por excelencia, con un toque de atrevimiento y rebeldía que eran casi inapreciables ya que los ocultaba tras esa amabilidad arrolladora y delicadeza en cada palabra que de esos rojos labios salían-- ¿¡Qué!? --gritó, conteniéndose para no golpear aquel cristal.

El no saber algo le era tan irritante, le molestaba bastante, esa chica le airaba. 

Sacudió la cabeza, haciendo bailar su oscuro cabello, cual víboras al son de una tonada. Debía quitar a esa midgardiana de su cabeza por al menos un tiempo, hasta que el planeta sea suyo, la venganza esté completa y pueda ir a por ella, buscando respuesta de porqué estaba tan pillado con esa mucha.

Las cosas salieron a pedir de boca, ahora solo aguardaba a que el teseracto sea activado y el mundo este en sus manos, no le sorprendería que aquellos supuestos héroes llegaran a querer arruinar su diversión, pero no podrían vencer, era un mal chiste si quiera pensar que ellos podrían derrotarlo. 

Ahora esperaría con tranquilidad a que Midgard se arrodillara ante él. Y tal vez vea a esa insolente y hermosa dama entre los que lo veneraban... Pero por más que quisiera no se la podía imaginar de rodillas ante él, sabía que ella ni por mofa se inclinaría ante él y eso le enfureció. 

Los ojos del dios se encendieron con un verde inhumano, mirando todo fulminante, con unas ganas de manchar sus manos con sangre, la rabia aumentaba... 

-- Soy un dios --murmuró, tratando de calmarse--. Ella una mortal. Es así de simple.

Pero no era así de simple como él se quería convencer, iba más allá. Debía volver a verla, tenía que descifrarla, saber y aprender de tan misterioso y precioso ser.

-- Feisury --susurró.

Tal vez le daba muchas vueltas al asunto, pero le era imposible dejar de pensar en esa chica de cabello rizado, ella era más de lo que él sabía y algo dentro del dios se lo gritaba.

-- Loki --escuchó su nombre en un murmullo. 

Giró rápidamente sobre sus talones, buscando esa anhelante voz que lo llamaba con urgencia. Era ella, era la insolente chica que lo había hechizado con una magia que él no conocía.

La veía, parada al borde del alféizar de una gran ventana, con un vestido de fina tela azul, descalza, mirando hacia lo que sería una muerte segura.

-- ¡No! --exclamó, estirando el brazo hacia ella y pronto se encontró en esa habitación, con la delgada figura de esa dama dándole la espalda-- Feisury, no --ordenó, firme pero roto.

La castaña miró por encima de su hombro, con una pequeña sonrisa.

-- ¿Qué cosa señor Laufeyson? ¿Qué me niega? --preguntó volviendo a darle la espalda.

--Lo que piensa hacer, señorita Moon --Loki avanzó un paso, con el corazón en la boca al ver como ella se balanceaba de adelante y hacia atrás como si su vida fuera un juego.

-- No me pasará nada --dijo, y el dios notó ese nudo en la garganta--, solo dormiré una larga siesta. Una que realmente necesito --su voz se rompió y ella casi resbala por limpiar las cristalinas gotas que por sus sonrojadas mejillas resbalaban.

-- Feisury, mirame --pidió el dios y por alguna razón no sintió que estuviera siendo débil ante ella, se sintió como el más gallardo de los dioses.

La chica giró en un movimiento que pareció sacado de la más bella danza asgardiana. Pero la sonrisa de Loki al ver que ella obedecía fue sustituida pronto,  casi sintió que caería de impotencia al ver ese rostro tan cargado de dolor y sufrimiento. Ella estaba rota y el travieso dios no pudo evitar sentir que todo era su culpa.

Y por fin pudo descifrar a la chica tan misteriosa, pero hubiera preferido jamás haberlo hecho. 

-- ¿Por qué? --Quizo saber, dando otro paso y viendo como ella quería retroceder.

-- No hay un porqué, Loki hijo de Odin, solo quiero hacerlo, siempre he querido ver lo que hay detrás del velo. Si hay un hermoso jardín de girasoles o un río de lava esperando a que me sumerja en él. 

-- ¿Quien eres? --preguntó el dios nórdico, dando otro paso hacia la dama y tratando de ponerla a salvo entre sus brazos.

-- Un monstruo, señor Laufeyson. O eso decía aquel hombre al que mató a sangre fría hace unas noches --Loki paró en seco y vio la dura mirada de la chica, sintiendo que su corazón iba a un ritmo alarmante-- Soy algo a lo que la sociedad llama mutante, algo que todos odian y nadie quiere en su casa --Ella apretó el marco de la ventana con fuerza, dejando la marca de sus dedos en ella-- ¡Soy peligrosa, soy dañina, soy un ser horrible y despreciable! --gritó con las lágrimas callendo con furia.

Ella se hizo un poco más hacia atrás quedando