y había uno holandés con el que se había peleado en tantas ocasiones que dicho extranjero tenía una cicatriz de prueba al más puro estilo Harry Potter.

Pero no le importaba demasiado, y dejó a los españoles discutiendo mientras miraba a su alrededor y trataba de evitar que el jaleo y la música a demasiados decibelios le derritieran el cerebro. De vez en cuando pasaban chicas muy monas, pero con el ruido ensordecedor no era capaz ni a intercambiar dos palabras con ella, cosa que le irritaba visiblemente, hasta el punto de acercarse al lugar donde Ghassan se había sentado a beber lo que parecía un sanísimo granizado de limón con sombrillita, con una cachimba en miniatura justo al lado. Lovino pidió un martini, contento de ver que había algo decente por aquel lugar perdido de la mano de dios.

-¿Miguel siempre es tan…? –comentó, una vez le pusieron su para nada homosexual bebida.

-¿…gilipollas? Suele serlo, sí –suspiró, revolviendo el granizado con la sombrillita azul-. No diré que no tenga motivos, pero exagera bastante –Lovino le miró interesado, y al captar su mirada, el otro sonrió y se giró hacia él-. Verás, Miguel sólo es medio hermano nuestro.

-Ya decía yo que no os parecíais mucho… -comentó con bastante poco tacto. Ghassan rió con ganas.

-En realidad nos parecemos más de lo que parece, sobre todo cuando no pone cara de haberse comido la pipa amarga –se rascó la nariz, pensativo-. Te lo voy a contar porque eres amigo de Toño, pero que sepas que esto no lo sabe mucha gente –La atención del italiano aumentó aún más si cabe-. Resulta que la madre de Miguel murió cuando nació, pero no le digas nada o te reventará la cabeza contra la mesa –Lovino tragó saliva, perfectamente capaz de imaginarse al rubio esparciendo sus tripas por toda la feria-. Vaya, que no la conoció, pero jamás aceptó a mi madre y a la de Antonio como suya…

>>Nuestro padre se marchó de aquí cuando pasó todo eso porque le deprimía bastante, y bajó a Córdoba, donde conoció a la que sería mi madre. Fue un flechazo –la sonrisa de Ghassan era tan brillante y agradable como la de Antonio, pero considerablemente más inteligente-. Se casaron muy poco después y al poco nací yo, pero Miguel siempre supo la verdad.

-¿Pero no era muy pequeño? Has dicho que no tenía más que unos meses…

-Sí, pero no es tonto y, siendo nuestro padre moreno y nuestra madre también, ató cabos. El cabrón es un cerebrito –se pasó la mano por el pelo-. A lo que iba. Crecimos juntos, pero como siempre estaba de morros, mi madre, que es doctora en árabe, acabó por resignarse y dejarle con una amiga asturiana –así que de ahí le venía el nombre raro al moreno…-. Luego nos mudamos a Madrid por el trabajo de nuestro padre, y perdió contacto con la señora, pero se le quedó clavada la espinita de “soy de ahí y me gusta”. Hasta comenzó a forzar el acento y a aprender el idioma por su cuenta, y tampoco ayudaba demasiado que empezasemos a venir de vacaciones todos los veranos.

>>Cuando nació Toño, aprendió a controlarse un poco. Se le cae la baba con el enano –y por lo que Lovino podía ver, a él también-, pero apenas cumplió dieciocho y decidió venir a estudiar aquí con la excusa de que es una de las universidades más antiguas del país, y mira como ha acabado…

Lo veía perfectamente. Desde aquella distancia veía claramente a Antonio y a Miguel charlando y bebiendo sidra animadamente, con tanta alegría que, en efecto, podía darse cuenta que eran hijos del mismo padre. En el fondo mas profundo de su ser, el rubio le dio un poco de pena. Pero poca. No tenía razones para ser tan borde con todo lo “sureño”, como decía. Lo que más le jodía era que, seguramente, se llevaría de perlas con Feliziano, que siempre había preferido vivir con su abuelo en Florencia.

Una vez más, su hermano parecía ser el preferido de todos.

-¡Lovi! –gritó Antonio, desde la mesa que compartía con el rubio, donde la cantidad de botellas de sidra casi se había duplicado en aquel escaso rato que le había dejado solo- ¡Venga, vente a beber un poco de sidrina!

-¡No, que luego dices que estás pelado de dinero! –por no añadir que la mirada de Miguel le daba un miedo horrible.

-Pero es que si no luego me deprimo –hizo un puchero que no demostraba los veinte años que tenía-. Una sidra de vez en cuando es sana –se rió, acabándose de un solo trago el culín que el rubio acababa de ponerle con una habilidad envidiable-, y más si la paga Miguel.

Incluso Lovino pudo ver la mirada de triunfo que le echó Miguel a Ghassan, y como este rechinaba los dientes, sorbiendo su granizado ruidosamente. Parecían una pareja de divorciados peleando por la custodia.

-Y si te emborrachas luego tu amigo gay con nombre de señora vieja te mete mano y no te das cuenta –gruñó, molesto-. Porque eres imbécil.

-¡Fran no hace eso!¡Y no tiene nombre de señora