he traspasado los límites. ¡Esto no funciona así!

Draco lo empujó con las manos.

—¿No?  Entonces, ¿cómo es que funciona, Potter?  —escupió—. ¿Tú eres el único que puede poner las reglas aquí? ¿Es eso?  ¿Tú puedes hacer todo lo que quieres y yo no puedo decir  nada al respecto? ¿Es esa la manera en que funciona?

Harry lo fulminó con la mirada, particularmente cuando  lo llamó Potter. Lo cogió de las muñecas, quitándoselo  de encima.

—No, es…

—Porque no puedes  tenerlo de dos maneras —lo interrumpió Draco—. ¿Recuerdas la noche en  el apartamento de Dean, cuando te cabreaste porque me tomé una maldita cerveza de mantequilla con Finnigan? ¿Lo recuerdas? ¿Qué  fue eso, entonces? ¿Tú no tienes ninguna “inseguridad”? No me salgas con  esa mierda, porque yo…

—¿Qué?  —exclamó Harry, el corazón latiéndole tan fuerte debido a la mezcla de  sentimientos, que estaba comenzando a tener problemas para respirar,  para hablar—. ¿Vas a dejarme otra vez? Tal vez ahora sea mi turno de  dejarte a ti.

Draco continuaba luchando contra él, pero se detuvo al  escuchar eso.

—¿Qué? —preguntó con voz aguda. Su cara pálida por la  cólera—. ¿Quieres dejarme?

—¡Eso no fue lo que dije! —gritó Harry—. ¡Escúchame  aunque sea por un segundo, idiota!

—¡Oh,  y ahora soy un idiota, ¿no?! —vociferó Draco. Retorció sus brazos para  librarse del agarre de Harry, movió hacia atrás su mano derecha y con  ella lo golpeó en la cara. Fuerte.

Harry  se escuchó a él mismo decir algo que nunca antes había dicho. Se  encontró agarrando a Draco de los hombros y apretándoselos lo  suficientemente duro como para dejarle marcas que le durarían días, sin  tener ninguna idea de qué era lo que planeaba hacer a continuación.

Besar a Draco no había  estado en su lista de opciones. Pero eso era lo que estaba pasando: su  boca estaba sobre la de Draco, ardiente, su lengua probando lo que Harry  imaginaba eran rastros de tabaco, y era ridículo porque continuaba  estando furioso, pero también estaba excitado y tampoco tenía muy en  claro cómo era que había sucedido eso. No podía  respirar; sus cuerpos estaban aplastándose mutuamente y de alguna manera  su espalda se encontró apoyada contra el muro que estaba detrás de él.  Los brazos de Draco apretaban a Harry como torniquetes alrededor de su  tórax, y él no creía que Draco apreciaría o entendería la comparación.  Se debatía entre el deseo de dejar que eso continuara,  y las ansias de empujar a Draco para golpearlo. Nunca  antes se habían hecho daño el uno al otro, no físicamente. Al menos no  más que cuando intentaban follarse, se corrigió Harry, notando también  que los muslos de Draco estaban oprimiendo los suyos lo suficientemente  duro como para cortarle la circulación.

Tomó la cara de Draco entre sus manos y lo empujó para  separarlo de la suya.

—¡Detente! —jadeó, observando cómo sus dedos  dejaban marcas blancas en la sonrojada piel.

Draco cerró los ojos y negó con la cabeza como si  estuviera en medio de un gran dolor. Meneó sus caderas contra las de  Harry, casi demasiado cerca como para lograr obtener algo de fricción.

—No. —Apretó fuertemente la mandíbula, tácitamente negándose a seguir  hablando.

Harry reconoció eso, el  hecho de que al menos Draco sabía que había ido demasiado lejos y que  estaba ya en la fase de querer arreglar las cosas, sólo que Harry no  estaba seguro si él también estaba listo para ello.

—Detente —repitió,  enojado—. Draco. Detente.

—Harry… —En  esa ocasión hubo algo suplicante en la voz de Draco, y aunque  continuaba con los ojos cerrados, movió su cara hasta colocarla junto a  la de Harry, moliendo una afilada mejilla contra la de él. Harry sabía  que Draco no se disculparía. Nunca lo hacía. Una vez le había dicho que  las disculpas eran algo de lo que él no sentía necesidad, que las  personas debían superarse por ellas mismas y continuar con su vida. Uno  de los muchos puntos en los que estaban en desacuerdo, el cual se  agravaba por el hecho de que Harry normalmente no podía dejar de disculparse todo el tiempo.

Esos  pensamientos relampaguearon en la mente de Harry en menos de un segundo  —fracciones de segundo— todo mientras continuaba atrapado en ese  dolorosamente apretado abrazo del cual Draco no lo liberaría, odiándolo y  todavía prefiriéndolo en vez de que Draco fuera aún más lejos que eso.  No podía hablar debido a un nudo que tenía en la garganta; el mero  resquebrajamiento de todo eso estaba estrangulándolo y no encontraba las  palabras justas para arreglarlo o para obligar a Draco a dejar de  comportarse como siempre lo hacía, o para asegurarle que él no quería a nadie más y que nunca, en toda su vida, había  coqueteado de manera consciente con ningún ser humano, ni siquiera con  Draco. Draco había sido quien lo había conquistado, y Harry había  querido ser conquistado, y a pesar de su aparente falta de don de gente,  de alguna manera habían logrado comenzar una relación. Dos veces. Y  ahora estaba ahí parado, abrazando a Draco y odiando el aroma a cigarro  que tenía