de la sesión de fotografía.



Era ameteur, por supuesto, no se comparaba a lo que Adrien estaba acostumbrado, pero las sonrisas en su rostro eran distintas a las que posaba en sus fotografías profesionales que ella solía pegar en su pared. Con el proyecto en buen camino, decidió que lo mejor era reemplazarlas con diseños y planes. 



-¡No puedo creer que vas a subir las fotos 

esta noche

, Mari! -Susurró Ayla mientras Marinette tomaba otra foto- ¿Estás nerviosa?



-...Sí -Admitió, mirando algunas de las tomas-. Pero… Creo que todo estará bien, ¿sabes?



-¿Segura?



Su vista se posó en los voluntarios, y en las sonrisas que mostraban sus rostros.



-Sí, lo estoy.



*-*-*-*-*-*-*-*-*-*



La escuela zumbaba al día siguiente.



No había pasado mucho tiempo desde que Marinette abrió una pequeña tienda online, ofreciendo diferentes piezas de vestir que vendía a los alrededores, pero los rumores que se susurraban sobre su tan-llamada “controversial” línea la tenían sudando de nervios. 



No se arrepentía. La moda era sobre liberarse de los estándares. Pero la anticipación por las fotografías la había puesto inquieta. Algunos de los e-mails que había recibido eran todavía 

peor 

que los rumores
.



Marinette suspiró, guardó su mochila debajo del escritorio antes de desbloquear su teléfono y entrar a su sitio web.



Solo eran pocas fotografías. Adrien, Ayla, y algunos otros voluntarios de su clase habían posado su pequeña línea de invierno, que había incluido vestidos y faldas. Encontrar lo que estaba 

mal

 todavía la tenía perpleja. Ella sabía 

por qué

…



...

pero, ¿por qué?




Si todos podían acceptar a Ladybug y Chat Noir, si podían contemplar la idea de guerra y 
eventos sobrenaturales
… ¿por qué no 

esto

?



La confundía.



-Hola, ramera.-



Marinette parpadeó, mientras una mano golpeaba su pupitre. Mirando hacia arriba, puso los ojos en blanco.




Debí haberlo visto venir.




-Buenos días, Chloe. -murmuró.



-Vi la nueva línea de ropa que pusiste en el sitio anoche, y las fotos. 

Cómo

 conseguiste que Adrien modelara, nunca lo sabré…-




Aquí viene.




-...pero lo que hiciste estuvo bastante bueno.-



La forma en la que su rostro se contorsionó, asumió ella, 

no

 era natural, mientras Chloe se cruzaba de brazos y resoplaba.



-No me malinterpretes, te sigo odiando, pero eso es solo porque intentas cortejar a alguien que está totalmente fuera de tu liga. No voy a abandonar a Adrien para que lo tome alguien como 

tú

.-



Marinette todavía estaba demasiado atónita como para responder.



-Pero si alguien te causa problemas por tu 
sitio
, solo dime. Lidiaré con ellos.-



Marinette tuvo que recordarse a si misma que debía cerrar la boca.



-Eh… seguro. Gracias.-



Chloe simplemente se alejó resoplando de nuevo, rumbo a su asiento, y Marinette la siguió con la mirada. Tan pronto como llegó, se sentó y dedicó su atención a su teléfono. Marinette sonrió un poco cuando llegó una nueva orden.




Estoy bastante segura de que esto no habría sido un éxito tan rápido si no fuera por la ayuda de Adrien, pero…




Marinette levantó la cabeza para ver a Adrien, quien le mostraba su teléfono con el sitio web en la pantalla, y la sonrisa que curvaba sus labios se ensanchó aún más. Incluso lo dejó un poco aturdido. 




...Creo que cosas buenas saldrán de esto.



TRADUCCIÓN. A Adrien le gusta ayudar. A Chat Noir ser el ejemplo a seguir en muchas formas impredecibles.

a/n: Esto es para el queridísimo anon en tumblr que ha estado apestando mi inbox hace tiempo porque me ATREVÍ a escribir a Adrien usando falda. Oh, qué horror. Escondan a los niños. Recen por las mangostas. Desencadené al infierno. (Para el resto, ¡espero que disfruten!)


Diez minutos de Marinette jugando con su comida y Adrien supuso que algo malo estaba sucediendo. 



Marinette había decidido sentarse sola durante el almuerzo (Ayla se encontraba de viaje por un “negocio” familiar, Nino le había contado antes), y ver a la usualmente alegre muchacha con la cara larga lo tenía preocupado. Ella suspiró, rehusándose a mirar a su alrededor. Incluso sus movimientos parecían entorpecidos en clase de gimnasia.



Adrien tomó su bandeja del almuerzo, y con su bolso al hombro la tocó para llamar su atención.



-¿Te importa si me siento aquí?



Los ojos de Marinette se ensancharon, pero no explotó en una seguidilla de tartamudeos como hacía usualmente. Simplemente gesticuló a la silla vacía frente a ella, y volvió a concentrarse en las arvejas de su plato. 




Extraño.




Adrien inclinó su cabeza.



-¿Está todo bien?



La tensión del cuerpo de Marinette se intensificó, y pasó por su cabeza que quizás ella había estado esperando todo el 

día

 para que alguien le preguntara y poder abrirse sobre sus frustraciones.



(Una pequeña, diminuta sensación en su cabeza sugirió que si más gente preguntara si “está todo bien”, quizás menos gente se vería afectada por los Akumas, pero empujó ese eco de pensamiento fuera de su mente; él era solo una voz, y no podía hablar al mundo entero)



-No. Realmente 

no lo estoy

. Mira.-



Ella tomó su teléfono, y lo sacudió frente a su