mayor de Fugaku Uchiha y uno de los más peligrosos y poderosos Uchiha jamás nacido, atacó el lugar donde Kushina estaba dando a luz y rompió el sello que contenía al zorro, liberándolo y causando caos alrededor, pero la mujer, aun viva a pesar de la cantidad de chakra que le fue arrebatado al liberar a Kurama, se unió a su padre para volver a encerrar al ser dentro de otro Uzumaki: Su hijo, pagando ella y su padre con su vida, pero logrando detener los destrozos del zorro  y asegurándose que estuviera de nuevo contenido.

Naruto Uzumaki no solo se volvió el primer hombre alfa que pudo contener a Kurama sin padecer locura o heridas, sino que además y al igual que su madre, logró comunicarse con él y por primera vez desde que Mito Uzumaki lo selló dentro de sí, logró llegar a un acuerdo con el zorro para usar su chakra y sus poderes cuando la ocasión lo ameritaba, al punto que algunas veces el mismo Kurama tomaba control del cuerpo de Naruto para pelear batallas, mostrando su personalidad y sus habilidades como nunca.

Gracias a ello también sabía además, por el robo de unas investigaciones llevadas por Orochimaru, que el zorro potenciaba las habilidades de alfa de Naruto, no solo a nivel presencial y de poderío, sino también en el sexual. Naruto Uzumaki podría gracias al zorro, complacer con facilidad en una misma noche a más de cuatro omegas si se lo proponía, y aunque Neji no se sentía muy limpio sabiendo esa información, su instinto omega estaba internamente aliviado de que su alfa fuera capaz de complacerlo a pesar de que iba a compartir su atención con tres omegas más.

- ¿Y qué hay de ti, Hyuuga? No pareces nada triste con esta decisión –La voz de Sasuke lo sacó de sus pensamiento y lo miró, sintiendo la mirada ónix del menor taladrarle.

- Soy consciente de mi situación, Sasuke-kun. Soy el sobrino del actual líder de la familia Hyuuga y mi destino pudo haber sido mucho peor, de modo que no puedo más que estar agradecido por la gentileza de Uzumaki-san al no simplemente usarnos para vengar a toda la gente que perdió por culpa de la nuestra en la guerra. De haber sido otra persona, seguramente como mínimo nos convertiríamos en premios para tener hijos que pasaríamos de mano en mano cada año según paguen por nosotros, una costumbre bastante extendida por otros pueblos a los omegas o betas sumisos del bando perdedor.

Sasuke luego de aquello, tuvo la decencia de bajar la mirada, teniendo que admitir que aquello era cierto. En otros países, cuando un clan le ganaba a otro, tomaban a los omegas, betas sumisos y mujeres betas puras y alfas medias, para dejarlas a disposición de sus mejores guerreros para que tuvieran hijos, sin darles ninguna garantía a estas personas, las cuales podían terminar en manos de otros guerreros cuando los primeros se cansaban de ellos. 

Tenía que admitir que comparado con ellos, tenían muchísima suerte.

---

Itachi no podía dormir, ni siquiera escuchando los leves ronquidos de Sasuke en la otra cama, siendo su habitación la única que poseía dos camas, para su agrado ya que le provocaba cierta incertidumbre la idea de no poder estar cerca de su hermano en esos primeros días de cambio. Salió del cuarto con una yukata para dormir y un haori que le abrigaba, sintiendo la frialdad del suelo de madera del pasillo bajo sus pies, guiándose por la leve iluminación de la luz eléctrica en las paredes, colocadas estratégicamente para que dé día nadie las notara, uno de los tantos detalles que la mansión de los Uzumaki y los Senju que le provocaban admiración, así como una que otra observación importante.

Aunque ese piso parecía desierto, y la dueña de aquel lugar, Sakura Senju nunca se presentó ni siquiera al caer la noche, cada vez que ellos dejaban algo sucio, como sus kimonos y cambiaban de habitación, los objetos o prendas eran retirados sin que lo supieran y en pocas horas los volvían a encontrar completamente limpios. También descubrió que cada piso poseía su área de cocina, donde había casi siempre una o dos personas dispuestas a preparar o servir lo que sea que quisieran comer en ese momento, y que a diferencia de su clan, donde los trabajadores siempre eran omegas o betas sumisos, la primera persona que le recibió fue un alfa que parecía estar especializado en los dulces, puesto que en ese momento estaba terminando de adornar un pastel de chocolate bastante bueno y esa era otra de las gran diferencias que había entre el los Uzumaki y los miembros de la Gran Alianza, donde casi todas sus tropas eran conformadas por alfas, betas puros y betas dominantes, y en algunos casos betas sumisos y omegas que habían demostrado no ser aptos para temas de reproducción, empeñados en que los betas sumisos y los omegas eran los mejores para la reproducción, pero ahora estaba en un territorio donde el actual líder había sido gestado por una mujer alfa, que además había sido una importante líder en la guerra.

Sus pasos lo llevaron al tercer piso, donde la puerta que lo haría entrar en la residencia de Naruto Uzumaki se alzaba frente a él, de hierro y vidrio oscuro, otra demostración de lo muy actualizado que había estado el clan al momento de construir aquella mansión. Sus dedos tocaron la llave que abriría la puerta,