lo posible. No se hasta donde voy a poder llegar pero esta vez no voy a dejar que pase lo mismo, no dejare que lastime a mis Nakamas en frente mio sin hacer nada. Hay algo extraño en él, parece diferente, pero eso no nos detendrá.

Entre Luffy, el cocinero y yo hemos logramos golpearlo bien pero esta claro que este sujeto no es el mismo con el que luchamos y si eso es así eso significa, tal como ha recalcado Sanji, que hay más de un tipo así de fuertes. Logramos hacerle algún rasguño pero poco más y cada vez me cuesta más mantener el ritmo. Ese maldito láser no hace más que traerme malos recuerdos. Aquella vez estuve más cerca de morir de lo que los demás sabrán nunca, estaba dispuesto a morir por Luffy, por el resto de la tripulación, incluso por el idiota del cocinero que intentó sustituirme y morir en mi lugar. Por ellos haría lo que fuera. Entonces lo asumí y aún lo mantengo, también ahora haré lo que sea por ellos.

Justo después de varios ataques combinados con el cocinero, el Shichibukai me ha pillado en medio de un ataque con su láser y he logrado esquivarlo por los pelos. Caigo al suelo de rodillas, con él enfrente de mi, el láser de su boca apuntándome mientras se carga y por un instante me encuentro reviviendo una situación similar en Thriller Bark. Yo en el suelo, herido y agotado, con apenas fuerzas para moverme y el Shichibukai en frente mio en esa misma posición, ojos brillando rojos y luz amarilla del láser cargando apuntándome directamente. Recuerdo perfectamente que logre esquivar el láser por los pelos y que fue entonces cuando comprendí que no podría ganar, no contra ese oponente, no en ese momento. El dolor de la pequeña esfera roja entrando en mi cuerpo, como si me estuvieran perforando, abrasando, golpeando y triturando a la vez cada milímetro de mi piel. Vuelvo a la realidad al mismo tiempo que el dolor lo hace en mi cuerpo, tengo que concentrarme para no chillar de lo fuerte que es.

-Idiota! ¡¿Que estas haciendo?!

La voz del cocinero me hace ser consciente de golpe de mi situación, salto y logro esquivar el ataque por milésimas de segundo. Me golpeo contra algo en la caída pero no puedo volver a levantarme, el dolor es demasiado intenso. Mierda, mierda, mierda, si no llega a ser por Sanji ahora mismo estaría muerto. Tengo que sobreponerme, tengo que hacerlo sea como sea, ¡soy inútil así!

- ¡Zorooo!

Luffy, lo siento pero no puedo ni moverme. Consigo girarme y quedar de rodillas en el suelo pero eso es todo. Me duele todo, mi abdomen, mi pecho, mis brazos, mi espalda, es como si me estuvieran retorciendo algo dentro de mi, no puedo soportarlo. ¡Maldita sea!

Lo hemos logrado. Entre todos lo hemos logrado, como siempre. Estoy agotado, más aun, más de lo que creía posible. Y por el aspecto de los demás todos estamos igual, ha hecho falta a los nueve dando lo mejor de nosotros para acabar con un solo enemigo. Es aterrador.

No hemos podido ni descansar cinco minutos que aparecen más enemigos. Un tipo bajito con una hacha enorme en un brazo y un tipo igual al que acabamos de derrotar a su lado. Misma altura, aspecto e incluso ropa; es un clon. Y eso no son buenas noticias precisamente. No hay forma de que lo vayamos a lograr.

- Salgamos de aquí. Pero no juntos. Nos dividiremos.

¿Luffy? ¿Que estas diciendo? ¡Siempre nos hemos mantenido unidos! ¡Y si por algún motivo no ha sido así siempre hemos hecho lo que hacia falta para reunirnos de nuevo!

- Nos dividiremos en tres grupos.

Aun no creo que estés siendo razonable Luffy, ni que nos estés ordenando que nos separemos.

- De acuerdo. ¿Estarás bien?

¡Maldito cocinero! ¡¿Como te atreves ni siquiera a preguntarlo?! Por supuesto que voy a estar bien, ¡no soy débil maldita sea, no te necesito!

- ¡Callate!

Nos dividimos. Sanji, Nami y Franky por un lado, Luffy, Chopper y Robin por otro y Usopp, Brook y yo por otro. Brook me confiesa que sabia lo de Thriller Bark y dice que me cubrirá la espalda. Es doloroso y vergonzoso ser alguien que inspire protección en los demás pero se que no lo hace con mala intención, yo mismo he protegido a los demás siempre que he podido así que entiendo el sentimiento. Por eso no le digo que ya sabia lo de Thriller Bark, los vi hablando del tema a él y a Sanji una vez. En su lugar le doy las gracias, por el silencio y por el apoyo de ahora.

Una luz extraña nos ha adelantado, presiento una aura poderosa en ella así que me detengo de golpe. En frente nuestro se materializa un hombre pero antes de que pueda hacer nada me atraviesa con un rayo amarillo. Estoy sangrando, no puedo moverme de nuevo.

- ¿Kizaru? ¡Cuidado, es un almirante de la Marina!

Lo que nos faltaba. Uno tras otro. Tengo que hacer algo, tengo que proteger a Brook y a Usopp. Intento moverme pero el