su pareja, junto a un "No me esperes, yo iré al departamento por mi cuenta". Sí, claro, ¿En serio creería que después de estar casi un mes sin verlo, desperdiciaría el momento para verlo llegar y abrazarlo nuevamente? Ya quisiera.

 Solamente unos minutos más, el vuelo no debía tardar tanto. Al instante de pensar eso, recibió un mensaje del menor, diciendo que el avión ya estaba en tierra, junto a varios emojis de gatitos. Lo que era cuestión de horas pasó a ser de minutos.

 Cuando visualizó un saco negro, un gorro peludo, con unos largos cabellos rubios y una valija animal-print, atinó a pararse, para que el otro lo viera, y así fue. Por un segundo el tiempo se congeló, que fue en el que las pupilas verdes y las marrones se encontraron, pero fue interrumpido cuando Yuri comenzó a correr hacia su novio.

 Ellos no eran una pareja muy demostrativa de forma pública, rara vez se besaban estando frente a otras personas, o abrazarse, generalmente solamente andaban de la mano, Otabek ponía su brazo alrededor de Yuri, o hacían alguna publicación en Instagram, pero en este abrazo no importó nada, más que ellos. Fue uno de esos que llenan el alma, que te hacen sentir felicidad en cada extremo de tu cuerpo, y darían lo que fuese para que fuesen infinitos.

 — Te dije que no esperaras — dijo Yuri escondiéndose en el pecho de Otabek — gracias por no hacerme caso.

 El mayor rió, interpretó esa última frase como un “Te extrañé”, solamente cambió el lugar de su mano, que estaba en la espalda de Yuri, a su cabeza, acercándolo más, como si fuese posible.

 — ¿Vamos a casa? — sin soltarlo, a lo que pudo sentir la afirmación que hizo con la cabeza el otro en el pecho.

 Instantáneamente se separaron, a lo que Otabek extendió su mano, para luego ser envuelta con la de Yuri, y empezaron a caminar hacia la salida, a lo que tomaron un taxi, mientras se dirigían al lugar del mayor, bien pegados, Otabek del lado de la ventana y Yuri a su lado, comenzaron a dialogar sobre lo espantoso que se hizo esperar tantas horas para que saliera el vuelo, los trámites, y todos los asuntos que conlleva viajar en avión.

 — Creo que hubiese preferido que mi abuelo me trajera para ser honesto

 — Sabes que son nueve horas de viaje... ¿No?

 — Sabes que las he hecho antes, ¿No?

 El kazajo rió, extrañaba el humor irónico de su novio.

 — Te extrañé — obviamente, no pensaba guardárselo

 Yuri lo miró y sonrió, agradeció a que era de noche y su sonrojo no se notaría demasiado.

 — Yo también

 Acercaron sus rostros, en lo que va de su encuentro, todavía no se besaron, y todo por la cantidad de homofobia que hay en Rusia, sabiendo las consecuencias no querían arriesgarse a nada, aunque la desesperación de contacto físico, después de tantos meses, podía contra ellos.

 — Vamos, solo uno chiquito — sus narices estaban rozándose prácticamente — estuvimos de la mano hace un rato Beka

 — Yura... — no pudo continuar, cualquier palabra que pudo haber salido por su boca fue oprimida por los labios de Yuri, y por dios, como extrañaba esa suave sensación, pero tenía que parar, no podía arriesgarse, no tenían idea sobre el pensamiento de este taxista sobre el asunto, y quien sabe que podría pasar en el peor de los casos. Poniendo sus manos en la pálida cara, lo alejó.

 — Esperemos a llegar — la decepción del menor se hizo evidente en su rostro, a lo que se separó de su novio, quedando del lado de la otra ventana.

 No sorprendido de lo fácil que se ofendió su novio, Otabek le tomó la mano y le preguntó: "¿Sabes quién te extrañó también?"

 — ¿Quién?

 — Mika — la gata de Yurio, que fue cuidada todas estas semanas por el inexperto en mascotas que era Otabek. Al escuchar ese nombre, el dueño giró su cabeza y sonrió, la sensación era compartida. Ahora en el lugar del medio de ese taxi se encontraban sus manos entrelazadas, y luego de unos minutos, tuvieron que separarlas para finalmente bajar del taxi.

 Ellos dos, junto al equipaje de Yuri, entraron al edificio, directamente dirigiéndose al ascensor. Una vez cerrada las puertas, Otabek puso sus manos en la cintura del ruso, acercándolo.

 — Oh dios, pensé que nunca lo harías —con una media sonrisa dibujada la "víctima" de los brazos del kazajo.

 Comenzaron a darse besos simples, nada intenso, ya tendrían tiempo para eso, pero la cantidad en la que se los estaban dando era excesiva, solamente se separaban cuando alguno de la pareja comenzaba a sonreír, aprovechando que al ser tan tarde, ningún vecino los interrumpiría pidiendo el ascensor. Lo único que los detuvo fue el llegar al piso en el que se encontraba el lugar de Otabek.

 Al entrar ambos comenzaron a deshacerse de sus abrigos, ahí adentro estaba agradable. Yuri se re-encontró con su compañera animal cuando se sentó en el sofá, abrazando y acariciándola. Se les unió Otabek, que empezó a imitar los movimientos de Yuri.

 —