oportunidad, tomó uno de los zapatos y separó el tacón del resto, por lo que una mariposa negra salió volando.

 

— Adiós pequeña mariposa— se despidió Ladybug tras purificar el akuma.

 

— Vaya, eso fue bastante inoportuno — comentó Adrien mientras miraba a la mariposa blanca alejarse.

 

— ¿Por qué? — preguntó Ladybug mirándolo con curiosidad.

 

— Quería salir con una amiga, ahora llegaré tarde — se quejó Adrien — no sé que excusa inventar.

 

— Di que tuviste que devolver unos libros a la biblioteca antes de salir, eso es lo que yo pienso decirles a mis amigos — dijo Ladybug mientras miraba hacía el cielo— si quieres saber la verdad, nunca me había detenido a pensar en tu yo verdadero, supongo que debes ser todo un galán, ¿No es así, Chat Noir? — preguntó la chica en tanto le guiñaba el ojo.

 

— En realidad no, mi Lady. Supongo que todos piensan que soy muy cool — comenzó Chat Noir por lo que Ladybug le dedicó una mirada cargada de sarcasmo — pero no es verdad, todo es una fachada, una gran mentira, no soy cool, apenas si puedo mantener conversaciones civilizadas con una persona, y pasé casi catorce años sin un contacto decente con gente de mi edad, no me gusta quien soy en la vida real. Pero como Chat Noir soy libre, soy yo mismo.

 

— Chat… — comenzó Ladybug quien parecía sobrecogida por la confesión.

 

— No digas eso, estoy segura de que hay personas a las que les gustas, ¿me dijiste que tienes una amiga, no es verdad? — preguntó Ladybug quien puso un acento especial en la palabra amiga.

 

— Sí, la tengo — respondió Chat Noir con una sonrisa. De repente, el Miraculous a titilar, por lo que él   se   dio   cuenta que debía marcharse.

 

— Nos veremos después, mi Lady — bromeó   Chat Noir antes de desaparecer por uno de los callejones cercanos.

 

Había ocasiones en los que Adrien   no entendía como lograba mantener el ritmo de su propia vida,   sus horarios, y su doble identidad   lo iban a matar de un día para otro. Por más que el chico corrió se sintió completamente desanimado al encontrarse con la puerta cerrada del teatro. Adrien   miró su reloj y se dio cuenta de que la película había comenzado hacía casi veinte minutos. Él adoraba ser Chat Noir, la sensación de libertad, de dejar de fingir aunque fuera solo una vez era completamente indescriptible, pero en contados momentos le hubiera gustado tener la vida de alguien normal, de una persona que no tuviera que recurrir a una   máscara para sentirse   feliz.

 

— Adrien… — dijo Marinette mientras se aproximaba a toda velocidad — ¿Lo logré? ¿llegué a tiempo a la película? — preguntó la chica.

 

— No, no lo hicimos — respondió Adrien dedicándole una breve sonrisa.

 

— ¿Tu tampoco llegaste a tiempo? — continuó Marinette mientras trataba de recuperar el aliento.

 

— No — respondió Adrien — ¿Y tú, por qué no llegaste?

 

— Yo… — murmuró Marinette mientras se frotaba nerviosamente el brazo contrario — Bueno, yo… yo tenía que devolver unos libros en la biblioteca, sí, tenía que regresarlos, de lo contrario me cobrarían una multa enorme — se excusó la chica. Hubo algo en aquellas palabras que a Adrien no le pareció completamente convincente, pero si fue extrañamente familiar.

 

— ¿Unos libros? — preguntó Adrien quien de repente recordó la historia que Ladybug había planeado contarle a sus amigos.

 

— Sí, libros de la biblioteca. Yo no   quería multas, por lo que corrí a devolverlos antes de que cerraran— dijo la chica. Adrien sabía que probablemente estaba comportándose   como un paranoico, que Marinette no debía   esconder   ninguna doble   identidad, tal vez sencillamente estaba devolviendo libros a la biblioteca.

 

— Siempre llegas tarde a todo, Marinette — dijo Adrien para si mismo, olvidando que ella lo escuchaba. Marinette se cruzó de brazos y le frunció el seño.

 

— ¿A si? Pues tu también llegas tarde todo el tiempo — dijo Marinette ofendida.

 

— Lo lamento, lo lamento, no quería ofenderte, solo noté que los dos llegamos tarde siempre, es, yo solo... — balbuceó Adrien mientras sentía que la mirada azul de Marinette lo ponía más y más nervioso. —¿quieres ir a comer algo conmigo? — preguntó Adrien casi sin pensarlo.

 

— S-si —tartamudeó Marinette quien se frotaba el brazo con nerviosismo. Adrien no entendía a la chica, había instantes en los que ella era encantadora y carismática, pero en cuanto se encontraba a solas con él se desmoronaba completamente. Le molestaba que ella se asustara al hablarle, pero aquello no era suficiente para borrar el recuerdo de su beso.

 

Adrien y Marinette llegaron a una cafetería cercana, había bastante gente, pero aún quedaban mesas desocupadas.

 

—Por allí— dijo Adrien mientras le señalaba una mesa en la esquina del local. Adrien sentía como si su lado Chat Noir le estuviera indicando que hacer, y le decía que no debía sentarse en la silla frente a la de Marinette sino al lado de ella, y así lo hizo. La chica se sonrojó al sentirlo tan cerca y Adrien sonrió por lo bajo al darse cuenta de aquello.

 

La mesera tomó sus órdenes, mientras que Adrien