realmente orgullosa de su nacionalidad.

-En cuanto ahorre me mudaré a Francia.- Se decía a sí misma mientras se ponía laca sobre los rulos, sentada frente al tocador de su dormitorio.- ¿Te vendrás conmigo, verdad?.-

-No se que ilusiones te estas haciendo. Además estamos es el primer país por el que pasamos, primero intenta ver el mundo antes de decidir donde quieres quedarte ¿No?.- La otra estaba arreglándose en el baño, poniéndose su vestido de negro, el cual tenía un poco de vuelo, con tul debajo de la falda y al rededor de los hombros. Había sido un regalo de su madre, y lo agradecía, ya que odiaba tener que llevar esos colores pastel o demasiado brillantes. Siempre había preferido colores neutros como el negro, marrón, crema, blanco y si eso azul oscuro. -No puedes saber si quieres algo así de primeras.-

-Ymir, hay cosas que se saben al instante. Uno se puede enamorar...-Suspiró la rubia mientras se quitaba los pelos sobrantes de las cejas con sus pinzas.

-¿Te has enamorado de una ciudad? ¿Para cuando la boda?.- Dijo en tono burlón mientras se peinaba, dejando su melena castaña suelta y lisa. Tampoco era una mujer de complementos, era sencilla en ese sentido. Sin complementos ni complicaciones. 

-¡Te puedes enamorar de cualquier cosa!- Le gritó divertida la otra mientras se levantaba a buscar el vestido para aquella ocasión. Su pequeña maleta apenas albergaba sitio para más de dos modelitos diferentes que no fueran su uniforme.-Diantres ¿Cómo voy a ir así?.- Musitó.

-A alguien le esta afectando demasiado esto de la ciudad del amore.- cantureó la otra, siguiendo con su burla, salió para el dormitorio, ajustandose bien el vestido.-

-Amore es italiano, Aimour.- Christa alzó la mirada, mirándola con una o formada en su boca. Rara era la ocasión donde podía ver a su pecosa con un vestido tan femenino. Era una lástima, pues cuando quería ella podía ser preciosa, más de lo que ella sería. A ojos de Reiss era la chica más guapa, cuando era una niña quería casarse con ella y lo seguiría haciendo pero...¿Una mujer casándose con otra mujer? ¡Menuda locura! Se tuvo que aguantar para evitar reírse, pero esa idea que consideraba una estupidez le había pasado por la cabeza bastantes veces.- Perfection.- Dijo en francés aún embelesada por la belleza de su amiga.

-¿Tu crees?.- La miró para asegurarse de que iba enserio, pero al instante sus ojos fueron al suelo. Su amiga había olvidado mencionar que no llevaba nada salvo su ropa interior. No podía. Simplemente se bloqueaba cuando la veía así. Era ridículo, no podía estar en un vestuario sin sentir su sonrojo. Y para colmo las enaguas de Christa siempre eran hermosas, de color rosa claro que realzaba su inocencia y decorado con encaje. Esas prendas habían sido creado para ellas.- ¿Y tu ropa? -Dijo mirando aún al suelo, como si fuese la cosa más interesante del mundo.

-No tengo nada especial que ponerme...-

-Vaya que lástima.- Mintió la otra, agachándose para estirar los brazos debajo de la cama.

-¡Ymir! Se que te que te da pudor verme a mi y en general a las chicas semi-desnudas ¡Pero no te escondas debajo de la cama como si tuvieras diez años!- Le regañó Reiss.

-¡Ni que fuera una niña!.- Protestó la morena, dándole bruscamente una caja marrón atada con un lazo blanco.- Toma.-

-¿Qué?¿Para mi?.-Era lo último que se esperaba de ella, miraba la caja como si fuese la mismísima caja de Pandora y ella la joven dispuesta a abrirla para ver sus secretos. Desde pequeña la curiosidad le podía, no era de extrañar que la tuviera para ver el mundo e incluso ahora ya se moría de ganas por ver lo que era.

-No, para Reiner, quiero verle en vestido ¡Pues claro que es para ti!- Intentó hacer parecer que no tenía la importancia pero había tenido que pasar por una pesadilla para conseguirle su regalo.- ¿A que esperas?Abrélo.- Ordenó, sin lograr del todo ocultar su impaciencia. No sabía mucho sobre el artículo que le había comprado pero esperaba que le agradase.

Sin más dilación Christa deshizo la envoltura con cuidado, nunca había visto que Ymir pusiera tanto esmero en un regalo; era más de dar el regalo directamente o meterla en una simple bolsa. Una vez quitó el lazo dejó la caja sobre la cama que daba a la ventana, quitando la tapa con delicadeza para abrir los ojos como platos. 

Era hermoso. 

Elegante.

Femenino.

Perfecto. 

Y lo que necesitaba. 

 

Se trataba de un vestido. Ymir le había regalado un vestido. Había pagado por un vestido. Acudió a una tienda en su búsqueda ¡Había pensando en vestidos! Cuando era alguien que prefería llevar faldas pantalón e incluso ropa de chicos, claro que esto lo hacía en ocasiones no formales; sin embargo era sorprendente. Era lo último que se esperaba por su parte. Y el vestido...

Tenía un cancán que llegaba un poco más lejos de las rodillas, con un vestido interior de seda para que no picase. Cubriendo el cancán tenía una falda blanca que al final estaba decorada