veíamos televisión. Luego de mi primer año en el colegio mi hermano tomó un curso de lengua de señas y la comunicación entre nosotros mejoró al punto de ser él el traductor cuando tenía que hablar con mi propia madre. Casi no volví a ver a ningún otro miembro de mi familia, a veces veía a mis tíos y primos, pero se mantenían alejados y poco interesados en comunicarse conmigo. Esos 20 días eran los únicos que pasaba en casa, el resto del año estaba en la escuela o en casa de Samir, visitando a su familia, quienes me adoptaron casi como un miembro nuevo.

 Samir tuvo su primera novia poco después de cumplir 16 años, estando en el último curso. Yo seguía un año atrasado respecto a él y conocía poco de la chica y de cómo se habían dado las cosas entre ellos, solamente tenía una idea por lo que los compañeros de ambos cursos comentaban. Mi compañero de cuarto nunca me dijo una sola palabra sobre ella….No, miento. Me dijo, en efecto,  una sola palabra una noche en que detuve nuestras habituales conversaciones filosóficas para preguntarle sobre la chica. Se encogió de hombros e hizo una sola seña: “linda”. Ella volvía los fines de semana a su casa e invitaba a Samir constantemente, pero él rechazaba la invitación diciendo que debía estudiar. Yo era testigo, mi amigo solía pasar estudiando siete horas diarias desde que meses atrás le habían otorgado una beca en la mejor universidad para sordos en el extranjero. Sin embargo eso no evitaba que pasásemos horas hablando de los más complicados y enredados temas filosóficos, la mente de Samir iba a una velocidad mil veces más rápidas que la mía así que en general él tenía que repetir las señas y deletrear conceptos que yo no comprendía. No fue ninguna sorpresa cuando me enteré por medio de otros compañeros que el noviazgo de mi amigo había terminado y no fue ninguna sorpresa cuando, al preguntarle esa noche al respecto, él simplemente se encogió de hombros y me deseó buenas noches.

Fue durante la segunda semana de clases que Samir comenzó a desaparecer los viernes por la noche, me saludaba al terminar la cena y, diciendo que tenía que estudiar, desaparecía quién sabe dónde y no volvía a la habitación sino hasta la madrugada. Cada vez que lo interrogaba al respecto decía solamente una palabra: “Estudiar” y cambiaba de tema, cual era su costumbre. Últimamente lo veía con un enorme tomo de medicina bajo el brazo todo el tiempo y me explicó que había temas que le estaba costando mucho entender.

Recuerdo que una noche volvió un poco más temprano, encendió la luz y me dijo que no se sentía bien, cuando le hice la seña para que descansara, apagó la luz, se acercó a mi cama y se acostó a mi lado. Me abrazó y nos dormimos. A la mañana siguiente me sonrió al despertar y se tomó la mañana libre de sus estudios para ayudarme con los míos. 

Algunos fines de semana solíamos salir de la escuela y pasábamos las horas de la siesta en el poblado cercano, íbamos al cine siempre que hubiese una película con subtítulos, paseábamos por la plaza. En una de mis primeras visitas, al ver un grupo de chicos de nuestra edad jugando un pequeño partido de fútbol, quise unirme, aún a pesar de las advertencias de Samir (que primero creí injustificadas), solo para luego darme cuenta de cuánta razón tenía: los chicos me miraron mientras trataba de explicarles que yo jugaba hace años, simplemente se rieron y continuaron jugando. Samir hizo una sola seña (inventada, según dijo, por su madre): “Te lo dije”. Luego de mi propia madre, fue una de las peores decepciones que me llevé en mi nueva vida. Supe después que, aunque era costumbre que los alumnos de la escuela fueran al poblado los fines de semana, todavía existían muchos prejuicios y no pocas personas todavía eran reticentes a la idea de que los “sorditos” formasen parte de su vida social. 

El domingo siguiente, Samir y yo descansábamos bajo un árbol y me tomó la mano. Lo miré extrañado y él solamente siguió contemplando el cielo. A veces, durante los almuerzos, él me miraba embelesado, y yo solo me sonrojaba, sintiendo que las miradas del mundo entero estaban encima de mí. 

Un sábado por la mañana, Samir debía estudiar para un examen y entonces me encontraba caminando solo los dos kilómetros hacia el poblado. Al ver en la plaza a los mismos chicos de aquella vez, decidí hacer un cambio radical, fui a la peluquería y me afeité la cabeza, Samir me vio en el almuerzo y sonrió, tratando de contener una carcajada; cuando fingí enojarme, simplemente puso su mano en mi hombro y me giñó un ojo. “Tu nombre ya no tiene mucha gracia” me dijo con su mano derecha “Pero te ves hermoso”. Esa noche juntamos nuestras camas y dormimos abrazados cada noche. Por la mañana, separábamos las camas nuevamente y nunca se lo dijimos a nadie. Yo al principio no llegaba a entender cuál podría ser el problema, hasta que él me explicó que si alguien sabía lo que hacíamos, nos separarían, sonrió como si fuera lo más obvio y hasta me llamó “tonto”, lo golpeé en el brazo y le tiré una almohada, para que no viera cuánto