su amado Impala. Así que un poco de mierda, una pequeña migaja de nuestra antigua vida, si podía dársela a mi hermano, no me importaba lo que se necesitara.

Otras personas podrían no entender el golpe que fue para nosotros perder ese auto, pero era porque la mayoría de las personas no crecieron en un auto, no pensaban en un auto como en su hogar. Ambos, con unos años de diferencia, habíamos perdido la virginidad en el asiento trasero del Impala. Dean cuando tenía quince con Carla Palmer, yo cuando tuve dieciséis con Jeannie Kline. A través de los años, como niños y adultos, experimentamos tanto en ese auto, que casi me ahogaba con la pérdida. Cuando niños, habíamos abierto los regalos de Navidad en la ‘nena’ de Dean, dormíamos uno al lado del otro en la parte de atrás mientras Papá conducía al siguiente pueblo. Presionamos las heridas del otro para mantener la pérdida de sangre al mínimo, hasta que llegáramos a la sala de emergencias más cercana o la clínica de atención urgente. De adultos reímos y lloramos, cantamos Bon Jovi esperando que el trato de Dean se venciera. Nos gritamos el uno al otro hasta tener la garganta en carne viva. Demonios, nuestro primer beso fue en el asiento delantero, siete meses después de que viniera por mí a Stanford. Deja que alguien más intente incendiar la casa donde crecieron y observarla quemarse hasta las cenizas porque era jodidamente necesario para sobrevivir y entonces podrán decirme como se sienten sobre eso.

 

 

 





 

 

La primera parada que hicimos para pasar la noche, fue en lo que quedaba de un pequeño pueblo a casi una hora de la frontera entre Texas y Louisiana, después de haber cruzado el río Mississippi y seguir el camino hasta que no pudimos avanzar más. Nos detuvimos a poco más de setenta millas de cruzar la línea estatal, en un lugar que solía ser llamado Tyler, un pueblo universitario que alguna vez se enorgulleció de tener una población alrededor de los doscientos mil.

Por lo que pude ver, ahora estaba prácticamente vacío. Pero sabíamos que había un sitio donde podíamos poner algo de diésel en el estúpido auto pequeño, que estaba comenzando a odiar más y más conforme pasaban las horas. Si, tal vez me había burlado un poco de Dean, por estar tan apegado al Impala, pero al menos, no había tenido que encoger mis piernas tanto como lo hacía en este ridículo Audi, el cual claramente no fue diseñado para alguien con un cuerpo de mi tamaño.

Cuando era niño, siempre quise ser más grande que mi hermano. Me cabreaba que siempre fuera más rápido cuando estábamos corriendo, debido a sus largas piernas y que pudiera vencerme en cada combate, por su masa muscular superior. Era cuatro años y medio más grande, aunque nunca lo tuve en cuenta en esos momentos. Solo quería ser mejor que él en algo, además de en la mierda de escuela, porque eso a él no le importaba, ni a nuestro papá, en realidad. Pero cuando cumplí quince, de repente todo fue extremidades largas y duros ángulos, me tomó un tiempo acostumbrarme a eso. Cuando acorté acuatro minutos sus cuatro y medio minutos por milla, a solo un par de meses de mi cumpleaños dieciséis, pensé que no podía sucederme nada mejor en toda mi jodida vida. Dean estaba atónito, nuestro padre silenciosamente orgulloso y yo estaba infinitamente exultante, presumiéndole aDean que, ahora, yo era el más rápido. Mi repentino crecimiento acelerado no me hizo más fuerte o más ágil, porque pasaron otros seis meses antes de que le inmovilizara en el suelo, mientras entrenábamos al calor del verano de Nebraska. Tres meses después de cumplir diecisiete. Me deleitaba en la victoria, mientras al mismo tiempo sentía algo más, algo claramente no fraternal sobre tener su cuerpo atrapado bajo el mío, sin saber que al mismo tiempo él estaba sintiendo ese mismo algo más.

Ahora, estaba esencialmente cabreado por tener seis pies y medio de alto y estar atrapado en este idiota auto “de bajo consumo” solo para que pudiéramos jodidamente vivir.

La casa abandonada que encontramos a las afueras de la ciudad, no tenía electricidad, ya sabíamos que ese iba a ser el caso. Pero tenía el lujo de una chimenea en el salón y lo aprovechamos de inmediato. Era evidente que los antiguos propietarios habían huido hacía tiempo (pensando, indudablemente, que podrían encontrar un lugar más seguro, con más posibilidades). Después de hartarnos con bolsas de papas y latas de soda que encontramos en la cocina, nos acostamos en el piso y disfrutamos de la calidez del fuego. No paso mucho tiempo antes de que estuviésemos buscando el consuelo de las caricias del otro, algo que no nos habíamos permitido en mucho tiempo. Considerando que la mayoría de nuestros esfuerzos se concentraron en asuntos más urgentes como no morir. Ahí estaba tranquilo, cálido y no estábamos hambrientos o irritables. Se sentía como la cosa más natural para hacer, voltearse el uno hacia el otro, mis brazos alrededor de la espalda de Dean, recorriéndola y acercándole más. Capturando su boca en un beso sucio, todo saliva y lengua.

Por primera vez, en lo que podía recordar, sentí la tensión comenzar a deshacerse en sus hombros. Por supuesto, eso solo me alentó, aprovechando la oportunidad para despojarle de su camisa