y lo sacudía, llamó su atención también ver un hoyo en la tierra y una pala tirada junto a su padre.

—¡No me digas que no ves nada! ¿por qué te gusta llevarme siempre la contraria? Eres un niño tonto –gritaba Siger al pequeño Holmes.

Mycroft observaba la escena incrédulo, le dolían las palabras pronunciadas por su padre, no podía creer que le estuviera hablando de esa manera a Sherlock, sabía lo mucho que debía estar hiriendo a su hermano.

—¿Tu papá le está gritando a Sherlock? –Greg estaba igual de desconcertado que Mycroft, quien no contestó a la pregunta de su novio y veía con sentimiento de impotencia la escena.

Cuando Siger soltó a Sherlock éste se metió corriendo a la casa, pero cuando iba rumbo a su cuarto Mycroft lo intercepto.

—¿Estás bien?

—Déjame pasar –Sherlock trató de alejarse de su hermano pero éste lo detuvo tomándolo del brazo.

—Sherlock por favor….

—Estoy bien, déjame en paz –contestó Sherlock molesto.

—¿Es papá quien te ha estado lastimando?

—No.

—¿Qué ocurrió allá abajo? ¿Por qué te hablo de esa manera? –Mycroft estaba visiblemente preocupado.

—Insiste en que hay un nido de larvas, pero ahí no hay nada…….te dije que papá estaba raro, es esta maldita casa –Sherlock se zafó del agarre de su hermano y se metió a su recamara donde lo esperaba John.

-O-O-O-O-O-

 

Sin darse cuenta Mycroft se había quedado dormido en su cama mientras trataba de darle sentido a las cosas que estaban pasando en la casa, había tenido una semana muy complicada y el cuerpo le estaba pasando factura, al despertar se encontró solo en su cama y Greg no se veía por ningún lado, salió de su recamara y escuchó unas voces infantiles provenientes del cuarto de su hermano, al acercarse la puerta de la habitación de sus padres se abrió de golpe y escucho que alguien salió corriendo, iba riendo en voz baja, pero al voltear no vio nada, salvo la puerta abierta y empezó a escuchar el sonido de “Para Elisa” que salía de la caja musical que su madre tenía en el tocador, fue hasta el cuarto de sus padres pensando que encontraría a Sherlock y a John ahí, pero al entrar notó que estaba vacío, nuevamente escuchó las pisadas de unos niños corriendo hacia las escaleras.

—¡Sherlock deja de estar jugando! ¡¿Que demonios pretendes!?

Al no obtener respuesta bajo a la cocina donde había escuchado un movimiento de sillas, entró pero no vio a nadie así que se agachó pensando que su hermano o John estarían escondidos bajo la mesa, al hacerlo sintió el roce de unos dedos helados atrás de su cuello, volteó rápido pero de nueva cuenta no había nadie, estaba empezando a ponerse nervioso, ya que por muy rápidos que fueran Sherlock o su amigo debía haber visto a alguno de los dos correr hacia la sala, tal vez se estaba sugestionando, era obvio que su hermano se estaba vengando por no creer en el asunto de los fantasma, el mayor de los Holmes estaba perdiendo la paciencia. 

—¡Ya basta Sherlock! 

Mycroft escucho la risa de su novio que provenía de afuera, al asomarse a la ventana vio que venía a lo lejos junto con John y Sherlock, el mayor de los Holmes sintió como un escalofrío le recorría el cuerpo.

Cuando Greg iba llegando a la casa vio que Mycroft los estaba esperando afuera.

—¿Estás bien Myc? –pregunto Greg al ver a su novio pálido.

—¿Llevan mucho tiempo fuera?

—Poco más de una hora, fuimos al pueblo, queríamos salir a caminar un rato y John nos llevó a una pastelería donde venden unos panquecitos deliciosos, te traje uno de chocolate.

—Gracias Greg –contestó con una sonrisa nervios.

—¿Seguro que estás bien?

—Por supuesto ¿qué podría pasarme? –contestó Mycroft notando la mirada inquisitiva de su hermano.

Durante la cena Siger discutió con su esposa sobre el mal estado de la carne que les había servido, insistía en que olía mal y tenía larvas, al ver que nadie le daba la razón se retiró gritando que todos en esa casa estaban en su contra y que estaba cansado de ellos. 

Violet lloraba desconsolada y tanto Mycroft como Greg se acercaron a consolarla, Sherlock y John se retiraron a su cuarto.

Desde la noche anterior en la que el pequeño Holmes y Watson se habían besado el rubio se sentía mucho más protector con Sherlock y aunque ninguno de lo dos había tocado el tema, cada que Sherlock tenía oportunidad se acurrucaba cerca de John, quien no tenía ningún inconveniente en que lo hiciera. 

John procuraba no separase de Sherlock en ningún momento, temiendo que esos niños regresaran y lo lastimaran. 

John estaba sentado en la cama de Sherlock con la espalda contra la cabecera y las piernas estiradas en donde el pequeño Holmes tenía recargada su cabeza, el rubio leía un comic de Batman que había traído de su casa, mientras que Sherlock leía un interesante caso en el periódico. 

Las luces comenzaron a parpadear, Sherlock inmediatamente se sentó junto a John quien lo abrazó muy fuerte acercandolo a su pecho para que enterrara su rostro en él y no viera nada, John observaba expectante y con el corazón acelerado, estaba asustado pero