, contadme… –dijo con esa sonrisilla que Draco no entendía que significaba– ¿Qué tal por el país con el mejor clima de Europa?

Harry estuvo bastante rato intentando relatarle más o menos lo que había hecho en España, había intentado también que no se le escapase nada sobre Draco, cosa que le fue difícil; más de una vez, este tuvo que darle pequeños codazos cuando había estado a punto de meter la pata. Hermione le preguntó que donde había conocido a Tom, y Harry fue lo suficientemente ágil como para dejar que fuese el mismo Draco quien inventase esa historia, el cual le dijo que había sido a través de unos amigos en común, nada difícil para que Harry fuese capaz de acordarse, ya que el rubio se había dado cuenta de que Harry era muy malo mintiendo.

Después de un rato Hermione propuso cenar algo ya que era bastante tarde. Los tres se sentaron a la mesa y en cuanto la cena estuvo lista, se pusieron a charlar de algo que Draco no estaba muy seguro que era. Supuso que se trataba del tema que había ido a tratar.

—Sí, Harry, por fin averigüé que era y donde estaba, por eso es que pude venir. No supe qué hacer cuando llegué, no me esperaba ser recibida por los Weasley y mucho menos por la prensa, he de decir que me lleve una sorpresa –parecía sincera.

Draco prefería que el tema de la comadreja no saliera a relucir o no podría callarse. Supuso que Harry tampoco quería porque siguió la conversación por otro lado.

—Ya bueno, supongo que fue algo raro, pero al menos no tuviste nadie que te molestara en tu estancia en Dumstramg, respiré tranquilo cuando me dijiste que allí nadie te reconoció –el rubio camuflado comenzó a interesarse aun más por la conversación cuando oyó el nombre del colegio búlgaro.

—No sé si me reconocieron; si lo hicieron, al menos no me lo hicieron saber. Allí es todo mucho más silencioso y respetuoso. Pude estudiar e investigar tranquilamente y gracias a eso pude averiguar todo y hallar todas esas respuestas.

Hermione miraba a cada momento al amigo de Harry. No que no se fiara de él, pero había comenzado a mirarla de una forma diferente.

—Hermione —la llamó Harry sacándola de sus elucubraciones— creo que es el momento en que me cuentes todo lo que has averiguado —ella asintió— y me gustaría que comenzaras desde el principio, ya que Tom no sabe nada y preferiría que él estuviese enterado de todo.

La chica lo miró algo recelosa al principio, pero parecía que Harry la había advertido de que él estaba en este barco también y que debía contar con él al igual que con Harry.

—Está bien —dijo echándole una última mirada al chico—. Hace años, cuando Harry derrotó a Voldemort —antes de proseguir quiso asegurarse de que Tom conocía esa historia— ¿te sabes toda la historia de la guerra? —el chico asintió— bien, pues cuando Harry mató a Voldemort, nos dimos cuenta, sobre todo yo, de que comenzó a tener un comportamiento extraño, estaba iracundo, irritable, decaído. Al principio todos pensamos que se debía a que había pasado por una experiencia terrible, que era normal que estuviese comportándose así; por lo que no le dimos mayor importancia. Al poco tiempo comenzaron esos ataques y perdidas de control mágico, no sé si has llegado a ver alguno —añadió dirigiéndose a Tom— pero a veces llegan a dar miedo, ha llegado a herirse a sí mismo —añadió Hermione y no le pasó desapercibido el apretón de manos que Harry recibió de su amigo tras oír eso— pues en un momento determinado comencé a sospechar que quizás aquellas situaciones no eran fortuitas, Harry nunca había sido una persona que se dejase vencer tan rápido o que perdiese el control de esa forma y me costaba pensar que ahora que su vida era tranquila provocase este tipo de situaciones. Pero lo que me llevó a plantearme que realmente estaba pasando algo raro, fue el día en el que el ministerio requirió su ayuda en la captura de un mortífago. Era uno que había huido durante la batalla de Hogwarts y avisaron para que Harry pudiese ayudar. Lo que pasó allí estuvo en los periódicos durante varios días, fue espectacular. Él solo consiguió desarmar y aprisionar al mortífago, sin varita, ya que este previamente lo había desarmado. Lo peor es que al verse desarmado, utilizó toda la fuerza que pudo en el hechizo y destrozó un edificio prácticamente por completo. No sufrió ningún daño, pero todo quedo destruido y es desde aquel entonces que la gente comenzó a tenerle miedo y que yo comencé a sospechar que había algo raro. Nunca dudé de la capacidad de mago de Harry, pero he estado muchos años con él y creo conocerle, y antes de la batalla él no tenía esa fuerza y ese poder, lo que me llevó a investigar.

Hermione hizo una pausa y bebió algo de agua mientras observaba como Tom sonreía a Harry para darle ánimos. Se dio cuenta de que su amigo estaba cómodo con ese chico como jamás lo había estado con nadie. Tan solo se miraban o se hacían algún gesto y con eso era suficiente, no necesitaban nada más para comunicarse. Tosió un poco para volver a llamar la atención de ambos y prosiguió