con los otros. 

Nunca le agradecía, pero en esas noches, el sexo era mucho más salvaje. 

Sonrió pensando en que, si algún día venían los verdaderos extraterrestres a la tierra y él por alguna extraña razón, pudiera hacerse con uno... Oikawa explotaría de felicidad.

El cansancio comenzó a apoderarse de su cuerpo, ya la noche estaba bien entrada y el entrenamiento del día anterior había sido especialmente duro. Razón por la que su práctica amorosa había sido suave y lenta, ninguno de los dos tenía energía suficiente para algo más.

Bostezó y cerró los ojos mientras abrazaba con más fuerza a su novio, quién parecía dormir hace horas. Según el castaño, necesitaba dormir las horas suficientes para conservar la frescura en su rostro.

Acompasando su respiración a la del más bajo, se dejó llevar por Morfeo con una sonrisa en la cara.

Por su parte, Oikawa apenas podía conciliar el sueño. Lo había intentado durante horas, pero simplemente se le escapaba como agua entre sus dedos.

El nerviosismo lo invadía y rompía con su ideal de dormir al menos 8 horas para tener una piel fresca. Pero es que el nudo en el estómago era incapaz de disolverse, de solo pensarlo, sus manos comenzaban a sudar y un escalofrío recorría su cuerpo. 

Era idiota, nunca estuvo nervioso de nada en su vida, los nervios nunca la jugaron en contra en ningún partido de su carrera, ni siquiera ahora que era jugador profesional y representaba a Japón, junto con su novio, Bokuto Kotaro. 

Pero es que ese chico era el único que era capaz de ponerlo de esa forma. Se conocieron el primer día de entrenamiento por el seleccionado nacional. Nunca tuvieron la suerte de conocerse en las nacionales de preparatoria, pero tenían unos cuantos amigos en común, que hicieron que inmediatamente fueran más cercanos. 

Esa cercanía había hecho que comenzaran a buscarse cada vez más, él, un chico de una prefectura, de Miyagi, buscó compañía en alguien que parecía agradable y que además era muy amistoso, un chico de la ciudad, como lo era Kotaro. 

A pesar de eso, no tenía ese aire de superioridad que solían tener los chicos de Tokio, como Kuroo Tetsuro, por ejemplo. Eso era algo que le llamaba la atención y que fue atrayéndolo más. Era inmaduro, demasiado a veces para su gusto; pero reconocía que le hacía reír, que lo acompañaba en las más absurdas ideas que tenía y que en parte le parecía adorable e inocente. 

Además, era el único que le soportaba la odiosa personalidad de diva que tenía. Si, lo reconocía. Sabía perfectamente que tratar con él no siempre era fácil, y Bokuto siempre era paciente con él. La única otra persona que había sido así con él, había sido Iwa-chan; pero lo suyo realmente era una relación de amistad, además Iwa-chan era heterosexual y ya tenía novia.

Tampoco era como que él mismo se había considerado gay o algo por el estilo. Solo hubo algo que hizo que se enamorara del chico con el cabello bicolor que descansaba bajo suyo y que hizo que olvidara a las chicas que había tenido de novias antes de él.

Fue un gran paso aceptar su presunta homosexualidad, y mucho más difícil fue la conversación de quién haría que cosa en los momentos de intimidad. Menos mal que llegaron a un acuerdo y crearon un sistema para ir turnándose; aunque por lo general, era Oikawa quién le tocaba el papel de pasivo, a lo largo del tiempo había aprendido a disfrutarlo y a gozarlo. Lo que no contradecía el hecho de que también le enloquecía cuando hacia suyo a Kotaro.

Una sonrisa apareció en su rostro y suspiró mientras levantaba la mano y comenzaba a acariciar aquel duro y esculpido pecho. Le había sorprendido la primera vez que lo vio desnudo. Recordaba haber visto en su clase de arte algunas esculturas de los dioses romanos o griegos, y ese día en las duchas del gimnasio después del entrenamiento, pensó que aquel chico de mirada ambarina, hubiera sido un perfecto modelo. 

Cuando logró despegar su vista de aquellos pectorales y abdominales en los cuales podía refregar su ropa, se fijó en otra particularidad. El cabello bicolor de su cabeza, también aparecía sutilmente en su pecho y en una línea que iba desde el ombligo hasta la parte que la toalla escondía. Le llamó bastante la atención.

Y hasta el día de hoy lo seguía haciendo. Al igual que el color de sus ojos. Levantó la cabeza un poco y se regañó a sí mismo el hecho de tratar de ver aquellos orbes cuando el otro estaba durmiendo. Quizás se le estaba pegando lo estúpido.

Pero es que ese color, que parecía evocar el oro fundido cuando estaban en medio de la pasión o cuando celebraba un remate, o cualquier cosa que le hiciera feliz; hacía que las piernas le temblaran.

Muy pocas cosas no le enamoraban... si tuviera que pensar en alguna de ellas, en ese momento no se le ocurría nada. 

Frunció el ceño ante ese pensamiento. Durante mucho tiempo se negaba a pensar en que estaba enamorado de alguien como ese chico, tan intenso. Luego lo aceptó, pero negó que lo considerara perfecto. Ahora, pensaba que no había nada que pudiera molestarle, por el contrario, le encantaba provocarlo para tener alguna especie de discusión, que, en