que levantarse temprano; y ni ganas de estar en el medio de Hyoga y Shun para ver como se besaban sin reparos en algún bar gay de mala muerte. Cosa que Ikki no sabía y que el Pegasus, por su salud física, no pensaba decir—. ¿Qué sucede? —preguntó notando el mutismo en su compañero.—No soy bueno con estas cosas ponny —dijo de la nada, incómodo y bajando la vista al suelo—, pero me comporté como un patán.—Todo el tiempo —aseguró en un murmullo.—Bueno... —canturreó molesto—No me obligues a golpearte —acusó con el dedo índice.—Está bien —pronunció el castaño con una fugaz sonrisa—¿Hay algo más que quieras amenazar? ¡Digo! ¿Decir?—Pues, no —se rascó la cabeza.Sin embargo se quedó de pie en el cuarto. Al darse cuenta de su actitud dio la vuelta para marchar, pero el menor llamó su atención.—Ikki...—¿Qué?—Si tú fuiste a buscarme, ¿cierto?—Cierto —una gota de sudor frío le recorrió la espalda.—¿Por qué no te vi llegar? —El Phoenix abrió la boca, sin saber bien qué responder. ¡Mierda! Era un hipócrita y apestaba serlo. Pero tontamente Seiya se le adelantó—: Ya sabías que iba a ir.—Exactamente —carraspeó nervioso e intentó huir.—¿Pero cómo lo sabías? —De nuevo abrió la boca sin tener ningún argumento convincente. En última instancia, si no sabía qué contestar, podría salir con algún insulto y/o amenaza, eso siempre funcionaba—. ¡Ah! —se adelanto el Pegasus otra vez—Me seguiste otras veces.—Sí.—El miércoles anterior a esa semana, ¿no? Me estuviste espiando, me viste ingresar.—Claro... Bueno ponny, tengo cosas más interesantes que hacer que estar aquí en tu cuarto, así que me voy a mirar el canal del tiempo.Con el corazón latiendo a mil por hora desapareció del cuarto del menor. Sí, era un hipócrita, pero sólo él lo sabía así que todo estaba bien. Carajo, estuvo a punto de delatarse y quedar como todo un marica frente al buchón de la casa.Seiya se quedó en su cuarto riéndose maquiavélicamente; después el “idiota” del grupo era él. Con esa conversación la situación se aclaró. Ikki no lo había seguido, había ido al cine y justo combinaron esa salida, pero eran todas mentiras del Phoenix; ya que Seiya, el miércoles, había ido con Hyoga y Shun a un cine común.

…

Inquieto en la cama, se quedó boca arriba observando el techo de la habitación y las formas de las sombras que la luz del velador producía. La música del equipo sonaba ajena, lejana, se había perdido en sus pensamientos.Ponny puto ¿Iba siempre a ese cine? Ikki se lo esperaba de cualquiera, hasta de Shiryu, pero no del Pegasus. ¿Por qué? Ni él lo supo, pero sencillamente creía que el castaño todavía mojaba la cama. Se rió de manera estúpida ante ese pensamiento.Y si era así ¿A que iba siempre a ese cine? Respuesta obvia, hasta cierto punto. ¿Iba en busca de lo mismo por lo que había ido él esa noche? Un poco de sexo casual. Llevó las brazos detrás de su nuca y cerró los ojos.—Ikki ¿estás despierto?—Depende —respondió éste.—¿Quieres ver una película? —El Phoenix abrió un sólo ojo y observó al castaño que se encontraba debajo del marco de la puerta—. Bueno, haz lo que quieras —apremió el Pegasus, impaciente—, estaremos abajo.—Ahora voy.El “estaremos” le indicaba que Shiryu se encontraría allí, o que bien Hyoga y Shun habían regresado. ¡Un momento! ¡¿El pato sarnoso asqueroso y su hermano habían salido solos?! ¡Con un carajo!, un poco tarde había reaccionado.Algo furioso consigo mismo se puso de pie, se calzó las pantuflas y bajó a la puta sala de televisión, o de juegos mejor dicho. Pero contrario a lo imaginado el Ponny se encontraba solo preparando todo.—¡¿Mi hermano no regresó?!—¡Ay! ¡No grites! —se sobresaltó el castaño llevándose una mano al pecho para calmar su corazón.—Perdón. Mi hermano y ese ganso pecho frío ¿regresaron?—¡No!—La puta —soltó el mayor sentándose sobre los almohadones—¿Y la lagartija jurásica? ¿No va a ver la película?—No, al final se acostó a dormir, mañana tiene que rendir un examen —mintió descaradamente, ya que ni siquiera le preguntó. Poniendo la película en la videocasetera tosió nervioso.Para ser sinceros, estar a solas con Ikki lo ponían más que nervioso; expectante y alerta.—¿Qué alquilaste? ¿La película de “Mi pequeño Ponny”? —rió ante su estúpida acotación mientras el otro se limitaba a mirarlo de costado—¿Winny the pooh? —siguió sin recibir respuesta—¿Las Tortugas Ninjas? ¿Los Power Rangers? Ya ponny ¿Qué mierda alquilaste?—Ninguna —respondió harto, había sido una muy mala idea ver una película con el Phoenix—, la saqué de mi videoteca.El menor se sentó a su lado. La sonrisa del mayor se borró de sus labios cuando la película comenzó a andar. Con sorpresa