. Era Derek.
_Tú no eres el chico de la pizza.
_¿Y lo ibas a atender así?
_Bueno, que si me cambiaba se iba. ¿Qué haces aquí usando la puerta?
_La ventana estaba cerrada_ dijo volteando lo ojos _además me dijiste que debía mejorar.
En eso el Delivery  llego y el muchacho quedo con la pizza en la mano detrás de Derek esperando.
_¡Pizza!_ dijo alegremente Stiles dando pequeños saltitos, corrió a Derek con el brazo y agito el billete en dirección al Delivery _¡ven, ven que tengo hambre!
El joven se acerco temerosamente a la puerta junto a Derek que gruñía porque un extraño se acercaba demasiado a Stiles y él no llevaba ropa alguna, cuando el muchacho se fue Stiles cerro la puerta y lo dejo afuera. Derek suspiro y volvió a tocar el timbre Stiles abrió con un pedazo de pizza en la boca y se lo queda mirando, trago y dijo
_ ¡¡¡¡¡¡Mía!!!!!! ¡la compre para mí y no te voy a convidar!_dijo apoyándose la caja en el pecho.
_No quiero tu pizza Stiles, tenemos que hablar.
_¿Sobre qué?
_Scott
_¿Qué hay con él?
_Realmente no me molesta verte así pero cuando el Delivery comente que el hijo del Sheriff atiende desnudo y mojado la puerta te va a convenir vestirte.
_Tom  jamás me acusaría_dijo corriéndose de la puerta para que Derek pase y dirigiéndose a las escaleras_ él es leal y me ha visto peor.
Tomo otra porción de pizza y se dirigió a su habitación Stiles no lo admitiría pero Derek tenia razón todavía estaba algo mojado y comenzaba a tener frío. Dejo la caja de pizza sobre la cama y comenzó a secarse. Derek entro a la habitación y se lo quedo mirando para ser alguien que usaba unas 5 capas de ropa Stiles no tenia ningún problema con la desnudez, el problema eran las cicatrices Derek no le había preguntado como se las había hecho porque esperaba que Stiles se lo dijera. Termino de cambiarse y se sentó junto a la caja para ponerse las zapatillas.
_¿ Desapareció no?
_¿Qué, quién?
_Mi mejor amigo idiota ¿de quién crees que estoy hablando?
_¿Cómo sabes?
_Antes  Allison me llamo porque él le dijo que venia a verme y nunca apareció ¿Sabes donde está?
_Cazadores, los mismos que nos persiguieron a nosotros, lo tienen en una granja a las afueras de de la ciudad.
_Harvie's
_¿Qué?
_Es la granja de Harvie's ¿conduzco yo?_dijo parándose y tomando otra porción de pizza.
_No, tengo el Camaro, es más rápido.
_¿Los otros ya están allí?
_...
_¿Me haces el favor de llamarlos? Amo a Scott pero no tanto como para enfrentarme a un grupo de cazadores sin resguardo.
Stiles tomo la caja y salió de la habitación mientras Derek escribía a su manada.
_¿Te llevas la pizza?
_Ah! es un elemento muuuuy importante en el rescate_dijo Stiles asintiendo frenéticamente mientras sostenía la caja con fuerza a su pecho.

De hecho fue un elemento importante en el rescate, cuando liberaron a Scott, Stiles recibió un disparo cuando iba a por él (bueno fue solo un rasguño), el estaba desecho. Los cazadores tenían métodos bastante crueles de tortura especialmente porque no querían recoger información solo dañarlo. Stiles tomo la caja de pizza y se la ofreció a Scott ,que estaba sentado en el suelo recuperando fuerzas y sanándose, con una sonrisa deslumbrante.
_Me dijo Allison que querías hablar de algo, doble de queso familiar siempre es la mejor forma.
Scott frunció el ceño cuando abrió la caja y vio que quedaba algo menos que media pizza fría.
_Esta fría y no está completa_se quejo con una voz demasiado parecida a la de Derek.
_¡Bueno hombre! no es mi culpa que te hallas atrasado, si estuvieras en mi lugar te la hubieses comido toda. Sin decirme ¡dejando la caja sobre la mesa!
_¡Eso solo ocurrió una vez !_dijo poniendo ojos de cachorro mojado.
_No tengo nada mas que decir._dijo hundiéndose en los hombros y mirando para otro lado mientras su mejor amigo comía tranquilamente lo que quedaba de pizza.
Stiles resoplo cuando vio el auto de Allison aparecer por la carretera, se levanto de un salto cuando ella salio del auto y exclamó:
_¿Viste? ¡te dije que no estaba con migo! fue capturado por cazadores asesinos ¿Cómo sabes...? no quiero saber_dijo mirando a Issac con su teléfono en la mano._¿Me podrías llevar a casa?_ le preguntó a Derek cuando Allison fue corriendo a abrazar a Scott que gracias a los dioses privados de Stiles no había soltado la porción de pizza al verla.
_Claro _dijo al oler el disgusto que exudaba Stiles.
El regreso a la casa fue silencioso Stiles estaba resignado y Derek no sabía que hacer para mejorar su estado de ánimo en realidad el sabia que quería hacer (acurrucarlo sobre su regazo y abrazarlo asta que el niño sea feliz) pero no estaba seguro que Stiles lo tomara como algo bueno. 
Llegaron a la casa de Stiles, Derek se quedó paralizado al frenar, Stiles trato de bajar del Camaro pero Derek lo detuvo colocando una mano sobre su pecho.Miedo... Derek rápidamente saco la mano del pecho de Stiles.