....

 -te pido que confíes en mi

 -no te... pero el chico puso un dedo en sus labios

 -tu y yo nos conocemos Dean,debes recordarme

 A su mente fueron llegando imágenes, de sombras, de armas, de una venganza, de un viaje, de compañía y de mucho más y un nombre le surgio del alma

 -Sam... Sammy

 -necesito que recuerdes, que confíes en nosotros

 -nosotros...

 -debo irme

 -espera no me has dicho...

 Antes de que pudiera terminar la oración su alarma sonó , a partir de ese encuentro dormir se le volvió una inquietud constante y sobre todo sus encuentros con aquel chico

-tardaste tiempo en regresar

 Dijo impaciente Smith recargado en el cofre de un automóvil negro

 -¿Desesperado Dean?

 -pesado- dijo Dean cruzando de brazos mientras Sam se inclinaba para murmurarle

 -¿Te gustaría saber cuanto ?

 -ya te he dicho que no te conozco

 -¿debo entender que quieres conocerme?

 Dean desvío la mirada pero cuando Sam se puso de pie lo sujetó por la hebilla del pantalón

 -ya debo irme Dean

 -¿irte? pero si acabas de llegar, llevo tiempo esperándote y...

 Sam sonrío y Dean sintió que la paz que perdió le regreso de golpe

 -¿Y?

 -necesito saber quien eres

 -tu lo sabes Dean

 -no comiences de nuevo con eso, en todo el tiempo que vienes a mi solo percibo imágenes pero no se... y quiero saberlo

 -¿Por que?

 

-por que no puede ser normal que alguien como tu se aparezca ante mi y me haga sentir

 -¿Que sientes Dean?

 Dean llevaba varias noches para ser precisos, meses intentando explicarse así mismo el torbellino de altibajos sentimientos que le provocaba aquel hombre con sus imágenes que parecían recuerdos de una vida pasada, de su propia vida

 Pego su cuerpo al de Sam percibiendo su esencia, su calor porque hacia tiempo que se preguntaba si su salud mental era la de una persona normal pero con solo tenerlo cerca mando muy lejos sus inseguridades

 -Me sentí tan ansioso al conocerte,me sentí enfermo, solo podía pensar en verte y cuando te veía llegar me daba ansiedad que llegaras solo para irte otra vez, me tenias tan mal, con incertidumbre y tratando siempre de soñar despierto tan solo para tenerte cerca

 -Dean

 -Dices mi nombre como si me conocieras, como si supieras quien soy cuando no me conoces de nada, cuando ni yo mismo te conozco pero mi alma reclama tu presencia tanto como mi propio cuerpo Sam

 -tu sabes quien soy Dean, tu siempre...

 -shhh.... no , no lo sé, por más que intento no consigo recordarte de nada

 Los ojos de Sam entristecieron y esta vez fue el quien trato de alejarse pero Smith se lo impidio

 -mírame Sam por favor

 

-¿Que quieres? si no me recuerdas no le veo el caso de seguir acudiendo a ti

 -no se quien eres, ni que esperas de mi pero yo si se quien soy Sammy, yo te pertenezco, yo soy el que debe cuidar de ti, el que si no te tiene cerca pierde el alma y el que te necesita para ser un humano

 -estas por despertar Dean

 -¿no vas a decirme nada Sammy ?

 -no te hace falta Dean, tu lo sabes

 -no, no lo sé

 -confía en mi Dean

 -confío pero debes entenderme

 -encuentrame Dean

 -¿Encontrarte? ¿Quieres que ponga un letrero de se busca hermoso hombre con un cuerpo que es un pecado y que es una parte de mi alma? Si claro Sam

 -¿Te parezco un pecado Dean ? dijo sonriendole de medio lado

 Y Dean lo abrazo haciendo que el peso de Sam cayera sobre el , cuando terminaron en el suelo y sus ojos se encontraron Dean le dijo

 -uno que quiero cometer

 -¿aunque no me conozcas?

 -aunque fueras de mi sangre

 -¿estas tan seguro?

 -¿te molestaría si lo fuera?

 -no

 -a mi tampoco

 -que así sea dijó antes de besarle y sentir las manos de Sam recorrer su espalda, lo que sintió después le dio escalofríos

 Esos labios, ese cuerpo ya los conocía,se sabia de memoria los caminos de esa piel , esa piel que era producto de su mente y después del orgasmo le vino el turno al llanto y lloró sujetando con fuerza a Sam dejando marcas en su espalda

 -no me dejes, no se quien me separo de ti Sam pero te juro que el que haya sido estará muerto en cuanto lo vea

 -vas a despertar Dean

 -no quiero, no lo haré y así no te iras

 -debes hacerlo y encontrarme

 -no podre hacerlo....

 

-lo harás Dean

 -Te amo Sam

 -y .....

 De pronto abrió los ojos y maldijo su suerte, enterró el rostro en la almohada tratando de regresar pero no tuvo suerte y tuvo que continuar con la rutina que antes le parecía maravilloso pero ahora le resultaba absurda

 Fue entonces que lo encontró en el elevador con una playera amarilla que a cualquiera le hubiera desfavorecido menos a el, a el se le veía adorable, resaltando el color de piel y brindado mayor vida a sus ojos si es que aun era posible

 Su primer encuentro no fue para nada agradable, resulto hostil pero lo que vino después le brindo la confianza a Dean sin embargo cuando aquel Sam lo encaró y le propuso la idea de continuar cazando espíritus fue algo que