en una toma desde atrás, Oikawa pudo ver como su trasero se marcaba perfectamente en los pantalones, al lado de unas esposas y de la pistola. Eso gritaba sexo.

¡Eso era lo que necesitaba!

Con una sonrisa, tomó su billetera y las llaves y salió silbando del departamento.

.

.

Hajime llegó agotado al departamento que compartía con su novio, su trabajo de medio tiempo le ayudaba a pagar el alquiler, pero le quitaba mucho tiempo necesario para el estudio, haciendo que tuviera que quedarse despierto hasta tarde, incluso mientras Oikawa dormía.

En esos precisos momentos lo único que quería era tomar una ducha, comer y dormir.

Pero sabía que su molesto novio no se conformaría solo con eso, hace ya varios días que no habían intimado y Tooru no tenía tanta paciencia. Aunque si lo pensaba bien, no le vendría mal descargar todas las tensiones en la cama, pensó el moreno.

—Ya llegué.

Murmuró en cuanto entró y se logró sacar los zapatos en el recibidor, pero no obtuvo respuesta, algo raro porque sabía que Oikawa tenía su día libre. Todo el departamento estaba oscuro y eso le preocupó, con precaución llegó hasta su habitación y prendió la luz.

Ahí se encontraba el castaño, tirado a lo largo de la cama, con un ¿uniforme de policía?, unas esposas que giraban en su mano y una luma reposando en el cinturón en su cadera.

—¿Qué rayos haces Kussokawa? —le preguntó al ver que seguía sin hacer o decir nada—.

—No me digas así, Iwa-chan, ahora soy policía y debes respetarme como tal —el castaño lentamente se puso de pie y se fue acercando a él sin dejar de mover las esposas—, soy el oficial Sexikawa.

—Lo que sea —lo desdeñó Iwaizumi mientras trataba de evadirlo e ir al baño—, ahora apártate de mi camino.

—¡Iwa-chan! Tan cruel, ¡no puedes seguirme el juego ni un poco! —golpeó algo molesto el suelo— hay veces que pienso en que tú ya no sientes nada por mí.

Hajime tuvo que llevarse dos dedos al puente de su nariz y contar hasta 10. No podía creer que Oikawa estuviera usando esa táctica, generalmente la usaba cuando estaba desesperado para conseguir algo y terminaba siendo la víctima, y por una extraña razón que el moreno no podía entender, siempre terminaba cediendo ante ello.

—Oficial Shittykawa, si tengo que confesarle algo es que tengo un novio con un culo muy gordo y que ya no me calienta, siempre está quejándose y pidiendo atención, es peor que un cachorro —aprovechó para burlarse— además de verdad que creo que el último tiempo ha engordado algo.

—¡No he engordado! —se defendió Tooru volviendo a golpear el piso y tratando de verse en el espejo, especialmente quería comprobar si su trasero era más grande.

Mientras hacía eso, Iwaizumi aprovechaba para rodearlo con los brazos por detrás, haciendo que ambos se miraran a través del reflejo.

—Pero sabe, oficial, como ya me estoy aburriendo de él —siguió bromeando—, podría tener una aventura con usted, ¿qué dice?

—Digo que… ¡no puedes hacer eso, Iwa-chan! —Oikawa trató de darse la vuelta entre los fuertes brazos y como pudo, logró colocarle una esposa en la muñeca a su novio—. Y por eso, por tratar de serle infiel a un joven tan guapo y con tan buen cuerpo, está arrestado.

Hajime miró la esposa en su mano y enarcó una ceja. Era obvio que él no se dejaría dominar en aquella ocasión, si bien la idea del cosplay había sido por parte de Oikawa, era él quién necesitaba liberar tensiones. Ya al día siguiente podrían turnarse los roles, pero ese día él no lo permitiría.

Tiro de las esposas haciendo que el castaño las soltara, luego de eso, lo agarró y lo tiró sin escrúpulos a la cama. Se había calentado más de lo que quería admitir al verlo con ese uniforme policial, no pensaba que el trasero le quedara tan bien apretado de esa forma.

—Quiero las llaves de las esposas, y, déjame adivinar, están en alguna parte y debo averiguarlo por mí mismo, ¿no es así? —le preguntó mientras se subía arriba de él.

—En realidad están en mi bolsillo, pero si quieres puedes de todas formas buscarlas.

—¡Maldición Oikawa! Y luego dices que soy yo quien no te sigue el juego.

—No es eso, pero es que verte así, quiero que seas tú quien me espose —le sonrió el castaño.

—Eres un maldito enfermo, ¿lo sabías?

—Me da igual, aun así, te gusto, y es lo único que me importa —le tocó sugerentemente la entrepierna para hacerle notar la erección que tenía y que comprobaba lo que estaba diciendo.

—Calla tu maldita boca, o tendré que amordazarte también.

—Uy, eso suena interesante.

Antes de que pudiera hacer o decir algo más, Hajime lo calló con un beso que devoraba cada centímetro de su boca, de la misma forma en que sus manos recorrían todo su cuerpo, con ansías y hambre.

Buscó la llave en donde le había dicho su novio y se sacó rápidamente la esposa de su muñeca, solo para tomar las