Este espécimen fue criado en el zoológico».

—Oh, ya veo. ¿Entonces nunca has estado en Brasil?

Mientras la serpiente negaba con la cabeza, un grito ensordecedor detrás de Harriet las hizo saltar.

—¡DULCIE! ¡SEÑORA DURSLEY! ¡VENGAN A VER A LA SERPIENTE! ¡NO VAN A CREER LO QUE ESTÁ HACIENDO!

Dulcie se acercó contoneándose, lo más rápido que pudo.

—Quita de en medio —dijo, golpeando a Harriet en las costillas. Cogida por sorpresa, Harriet cayó al suelo de cemento. Lo que sucedió a continuación fue tan rápido que nadie supo cómo había pasado: Pearl y Dulcie estaban inclinadas cerca del vidrio, y al instante siguiente saltaron hacia atrás aullando de terror.

Harriet se incorporó y se quedó boquiabierta: el vidrio que cerraba el cubículo de la boa constrictor había desaparecido. La descomunal serpiente se había desenrollado rápidamente y en aquel momento se arrastraba por el suelo. Las personas que estaban en la casa de los reptiles gritaban y corrían hacia las salidas.

Mientras la serpiente se deslizaba ante ella, Harriet habría podido jurar que una voz baja y sibilante decía:

—Brasil, allá voy... Gracias, amiga.

La encargada de las reptiles se encontraba totalmente conmocionada.

—Pero... ¿y el vidrio? —repetía—. ¿Adónde ha ido el vidrio?

La directora del zoológico en persona preparó una taza de té fuerte y dulce para tío Peter, mientras se disculpaba una y otra vez. Pearl y Dulcie no dejaban de quejarse. Por lo que Harriet había visto, la serpiente no había hecho más que darles un golpe juguetón en los pies, pero cuando volvieron al asiento trasero del coche de tía Veronica, Dulcie les contó que casi la había mordido en la pierna, mientras Pearl juraba que había intentado estrangularla. Pero lo peor, para Harriet al menos, fue cuando Pearl se calmó y pudo decir:

—Harriet le estaba hablando. ¿Verdad, Harriet?

Tía Veronica esperó hasta que Pearl se hubo marchado, antes de enfrentarse con Harriet. Estaba tan enfadada que casi no podía hablar.

—Ve... alacena... quédate... no hay comida —pudo decir, antes de desplomarse en una silla. Tío Peter tuvo que servirle una copa de brandy.

Mucho más tarde, Harriet estaba acostada en su alacena oscura, deseando tener un reloj. No sabía qué hora era y no podía estar seguro de que las Dursley estuvieran dormidas. Hasta que lo estuvieran, no podía arriesgarse a ir a la cocina a buscar algo de comer.

Había vivido con las Dursley casi diez años, diez años desgraciados, hasta donde podía acordarse, desde que era un niña pequeña y sus madres habían muerto en un accidente de coche. No podía recordar haber estado en el coche cuando sus madres murieron. Algunas veces, cuando forzaba su memoria durante las largas horas en su alacena, tenía una extraña visión, un relámpago cegador de luz verde y un dolor como el de una quemadura en su frente. Aquello debía de ser el choque, suponía, aunque no podía imaginar de dónde procedía la luz verde. Y no podía recordar nada de sus madres. Sus tías nunca hablaban de ellas y, por supuesto, tenía prohibido hacer preguntas. Tampoco había fotos de ellas en la casa.

Cuando era más pequeña, Harriet soñaba una y otra vez que alguna pariente desconocida iba a buscarla para llevársela, pero eso nunca sucedió: las Dursley eran su única familia. Pero a veces pensaba (tal vez era más bien que lo deseaba) que había personas desconocidas que se comportaban como si la conocieran. Eran desconocidas muy extrañas. Una mujercita con un sombrero violeta la había saludado, cuando estaba de compras con tío Peter y Dulcie Después de preguntarle con ira si conocía a la mujer, tío Peter se las había llevado de la tienda, sin comprar nada. Un hombre anciano con aspecto estrafalario, todo vestido de verde, también la había saludado alegremente en un autobús. Una mujer calva, con un abrigo largo, color púrpura, le había estrechado la mano en la calle y se había alejado sin decir una palabra. Lo más raro de toda aquella gente era la forma en que parecían desaparecer en el momento en que Harriet trataba de acercarse.

En el colegio, Harriet no tenía amigas. Todas sabían que el grupo de Dulcie odiaba a aquella extraña Harriet Potter, con su ropa vieja y holgada y sus gafas rotas, y a nadie le gustaba estar en contra de la banda de Dulcie.

La fuga de la boa constrictor le acarreó a Harriet el castigo más largo de su vida. Cuando le dieron permiso para salir de su alacena ya habían comenzado las vacaciones de Verano y Dulcie había roto su nueva filmadora, conseguido que su avión con control remoto se estrellara y, en la primera salida que hizo con su bicicleta de carreras, había atropellado al anciano señor Figg cuando cruzaba Privet Drive con sus muletas.

Harriet se alegraba de que el colegio hubiera terminado, pero no había forma de escapar de la banda de Dulcie, que visitaba la casa cada día. Pearl, Denise, Malorie y Garance eran todas grandes y estúpidas, pero como Dulcie era la más grande y la más estúpida de todas, era la jefa. Las demás se sentían muy felices de practicar el deporte favorito de Dulcie: cazar a