volteó para decirle que estuviera atento porque ya la enviaban, vio a Gin de espalda quitándose la toalla para caminar desnudo hasta el lavadero.

—¿Qué haces? —Lo siguió por detrás con la vista para preguntárselo con lo que uno podría creer que era desagrado, pero no era otra cosa que sorpresa e incomodidad.

—No voy a quedarme con la toalla puesta todo el día —abrió el lavarropas y quitó sus ropas para colgarla—¿crees que se secará rápido?

—Vístete.

—Préstame ropa.

—Ni loco.

—Entonces me quedaré desnudo —sonrió de costado, algo divertido por ver la postura de Hattori—¿Qué pasa, idiota? Ambos somos hombres… ¿o qué?

Esas últimas palabras le dieron a pensar. ¿Acaso, Gintoki se había dado cuenta de las razones que tenía para comportarse tan extraño? Trataba de no mirarlo y le huía al contacto visual. Era como si Hattori temiera no tener la voluntad suficiente y acabar posando la vista de lleno en la anatomía del samurái, revelando el creciente interés que comenzaba a sentir.

No sabía si le atraía por morbo o porque siempre le habían atraído los hombres. Dicho de otra manera: si le agradaba el samurái porque era Gintoki, o si le agradaba el samurái porque estaba para pasarle crema por el cuerpo y sacársela con la lengua. Suponía que se trataba del primer caso, o del segundo, o de los dos. Como fuera, le ponía de la nuca dar un paso un falso. Sabía que Gintoki no era de los que se cabreaban con esos asuntos, tal vez precisamente por ser un samurái; ellos siguen al pie de la letra el camino del wakashu a su debido tiempo.

¡Eso! Era eso lo que le había despertado "curiosidad" –por llamarlo de algún modo-, preguntarse por las noches si Gin había sido el wakashu de algún otro samurái. Algo le decía que sí. Tal vez las ganas.

¡Ja! Los samuráis eran todos unos depravados en el fondo. Él siempre lo supo.

—Ponte la toalla —dijo con firmeza—, hasta que tu ropa esté seca.

Fue tan adusto y firme en el tono que Gin obedeció, no por docilidad, sino porque no buscaba molestar al dueño de casa más de lo que usualmente hacía. Además le divertía provocarlo y ya tendría nuevas oportunidades. Se había dado cuenta de lo fácil que era conseguirlo desde el primer momento en el que pisó su casa. Y la excusa de leer ese manga llamado I"S era lo que acabó por reafirmar sus sospechas.

Hattori podía no ser evidente y disimularlo a la perfección, pero un hombre como él -un samurái- siempre sabe leer entre líneas el lenguaje corporal de los demás. El cuerpo de Hattori parecía vibrar cuando lo rozaba por accidente o cuando se acercaba demasiado, ni mencionar cuando le molestaba por gusto, acercándose por la espalda con sigilo, para insultar las habilidades perceptivas de quien se suponía era uno de los mejores ninja de todo Edo; todo para susurrarle al oído un meloso "llegué a casa, amor" que Hattori odiaba en lo más profundo y lo hacía cabrear a límites insospechados.

El timbre sonó, distrayéndolos de la reyerta en camino. Hattori agradeció dicha interrupción y fue hasta la entrada en busca de la pizza. Al volver lo vio a Gin echado sobre los almohadones, frente al enorme televisor de cuarenta y dos pulgadas. Parecía un jodido dios griego. La piel nacarada brillaba por efecto de la escasa luz que ofrecía el aparato encendido. Hattori prendió la luz y sin decir nada se sentó frente a él dejando la pizza entre ambos.

En apariencias ninguno de los dos tenía apetito, algo raro en Gintoki quien, siendo otra la situación, hubiera sido el primero en abrir la caja y sacar una porción. Sin embargo, aunque Zenzô lo miró como si estuviera esperando a que en cualquier momento arremetiera, Gintoki seguía ajeno a la comida, pero no en la televisión. Simulaba mirarla con interés, pero en realidad estaba buscando dentro de su cabeza la forma de quebrar esa barrera invisible.

—Dime… ¿qué tal están tus hemorroides? —lo preguntó con fingida dejadez, mientras se hurgaba la nariz. Actitud que siempre fastidiaba al ninja. No solía tardar más de un segundo en decirle "¡Quítate el dedo de la nariz, sucio!" y en esas circunstancias lo hubiera levantado del lugar a patadas para que se lavase las manos antes de comer la pizza; pero Hattori pareció ajeno a la asquerosa actitud del samurái, estaba más concentrado en adivinar las intenciones tras una sencilla pregunta.

—¿Qué te importa?

Bien, darle la contestación de un pre-escolar no había estado en sus planes, pero le había nacido de manera natural.

—Llevo, ¿cuánto? —fue una pregunta retórica—¿tres meses viniendo cada lunes?

—Algo así, sí —en realidad, pensó Hattori, llevaba con exactitud doce lunes y dos sábados.

—Y me preguntaba para cuándo —alzó las cejas, apoyando un codo sobre el almohadón para descansar en una pose que nació provocativa, sin intenciones de su dueño.

—¿Para cuándo qué?

Gin suspiró con fastidio. Debería ser claro y directo, a su particular estilo, pues era evidente que al ninja le gustaba dárselas de difícil.

—¿Cuándo voy