que el pedazo de tostada estuviera bien masticado antes de pasarlo. “Ehm. Bueno. Se cariñoso. Sentimental.” Obviamente, no añadió, porque algunas cosas no eran obvias para Sherlock. “Dile porque los amas, cuanto piensas en ellos. El momento en que te enamoraste de ellos, si lo recuerdas. Ayuda que seas un poco humilde, habla de como no los mereces, no eres digno, ése tipo de cosas. Añade cumplidos para la otra persona.” Alcanzó a ver la mueca que hacían los labios de Sherlock y sonrió otra vez en su taza. “Usa papel bonito. Y tu mejor caligrafía, claro.”

“¿Eso es todo?” preguntó Sherlock, una vez que terminó de escribir.

“No lo sé. Como dije, ha pasado mucho tiempo.” John le dio otra mordida a su tostada, masticó, engulló. “¿Quieres que revise tu carta? Eso sería más fácil.”

“No” Sonaba como si Sherlock estuviera positivamente asqueado ante la idea.

“Está bien, está bien.” Debió haberlo sabido; Sherlock era una persona intensamente privada, aunque se comportara como si nadie más tuviera derecho a serlo. “Bueno, hazme saber si tienes más preguntas.” Levantó su plato lleno de migajas, lo dejó en el lavadero y trató de no pensar acerca de para quién sería esa carta. 

----

La puerta del baño estaba abierta -- John había dejado de cerrarla, porque simplemente no tenía caso-- y Sherlock gritó, “¡John!” 

John se talló la cara con las manos, Sherlock era una confusión de camisa azul a través del vapor. “¿Qué pasa?”

“Las guías en linea recomiendan un saludo más sentimental, como ‘Mi Querido’ ó ‘Mi amado’, pero teniendo en cuenta tu consejo, no estoy seguro  de cómo  el receptor tomará el ser llamado mi amado.”

John pensó que quien fuera que conociera a Sherlock, o al menos hubiera hablado con él por más de dos minutos, lo encontraría inquietante. “Yo estaría un poco asustado, por mi parte. Digo, ¿siquiera te conocen? ”

“¿Lo estarías? Excelente.” Y Sherlock cerró de jalón la puerta otra vez.

-----


No estoy seguro de cómo es que no soy digno. Por supuesto que lo merezco. Soy brillante. SH


John volteó los ojos. No me mandes mensajes acerca de cosas personales al trabajo, escribió y mandó el mensaje. Después, al reflexionar, mandó un segundo mensaje: Sólo di cosas agradables acerca de ellos.

Condenado infierno. John era quién no se merecía esto.
----

John despertó de un sobresalto, el corazón golpeándolo, buscando por el arma debajo de su almohada que no estaba ahí. “Detente,” fue la orden tensa de Sherlock, y John languideció. La presencia de Sherlock era un peso en el borde de la cama, inclinado sobre John; la puerta de la recamara de John estaba abierta, dejando entrar un hueco de luz tenue. 

“Santo cielo,” dijo John. “Te dije que no hicieras eso. Uno de estos días voy a --”

“¿Cómo puedo estar seguro de que mi carta será bien recibida?”

John se sentó adecuadamente. “Dame tu brazo.” Cuando parecía que Sherlock se pondría renuente, John le inyectó un poco de fuerza: “Tu brazo.” Sherlock extendió su brazo con una mueca. Como era de esperar, su manga estaba sin abrochar, y cuando John la doblo hacia arriba pudo ver los parches claros contra la piel: cuatro. Suspiró y empezó a despegarlos uno por uno. “No hay una fórmula mágica.” Ante la feroz mirada de Sherlock, agregó, “O fórmula científica, lo que sea. Lo único que puedes hacer es ser sincero.”

Sherlock permanecía callado, y John lanzó los parches de nicotina en la dirección general del bote de basura, sin importarle si no acertaba. Miró al mueble junto a su cama. Cielos. Eran las tres y media de la mañana.

“¿Alguna vez te escribieron una carta de amor?” preguntó Sherlock, de repente.

John parpadeó. “Una o dos veces.” Sonrió afectuosamente ante la memoria. Probablemente los chicos ya no hacían ese tipo de cosas. Probablemente se mandaban mensajes en sus respectivos Facebooks, o algo así. “No sé si tú las llamarías cartas de amor propiamente. Eran más que nada, notas de amor. Me gustas, te gusto, ese tipo de cosas.” Desdobló la manga de Sherlock en su lugar.

Sherlock miró de cerca como buscando en la cara de John. “¿Las notas, te gustaron?”

“A todos les gusta recibir cartas de amor.” John se recostó. “A todos les gusta saber que son amados. Es halagador.” Se cubrió con las mantas. “Volveré a dormir ahora. No me despiertes si no es un asunto de vida o muerte.”

Cerró sus ojos. Después de unos minutos, sintió que Sherlock se levantaba de la cama y después la puerta de su cuarto se cerraba tras él.

----

Cuando John regresó a casa de la clínica al día siguiente, Sherlock estaba encerrado en su cuarto tocando el violín, una melodía desgarradora que John no había escuchado antes. Se quedó al pie de las escaleras por un momento, apoyado en la pared y simplemente escuchando. ¿Así era entonces, Sherlock enamorado