como Stark hacer lo mejor para nuestra gente. Además, según dicen, Willas no es un bufón sureño, si no un hombre inteligente y capaz, que a pesar de su invalidez ha sabido dirigir Altojardín en ausencia de su padre.-Y después añadió débilmente- No espero encontrarme con un caballero como el de las canciones, sé que de esos hay muy pocos, pero espero que con el tiempo podamos llegar a sentir algo de aprecio el uno por el otro.

Su hermana la observó fijamente y sentenció:

-Sería un estúpido si no le gustaras Sansa. Eres inteligente y sabes dirigir de forma capaz. Además- añadió con una ligera sonrisa- eres mucho más guapa que cualquier doncella que se haya podido cruzar jamás. Cuando te vea no podrá articular nada coherente, y tendrás que pasarte el resto de tu vida junto a un mudo.

-Me parece que exageras Arya- rió Sansa- Pero me alegra saber que me apoyas en esto.

-Opino que vas a cometer una estupidez, pero no creo que vaya a ser capaz de hacerte cambiar de opinión- Y luego se desprendió de su abrazo y añadió repentinamente seria- Si te hace daño, me encargaré personalmente de él. Te convertiré en una viuda joven si es necesario.

No era la primera vez que su hermana decía algo amenazador, pero a Sansa siempre le producía escalofríos, y se preguntó, no por primera vez, qué era exactamente lo que su hermana había aprendido en Braavos.

-Espero que eso no sea necesario- se obligó a responder.

La tensión del momento fue rota por Rickon, quien irrumpió en la habitación corriendo, , y se echó a los brazos de Sansa, colocando su cabeza bajo la barbilla de ésta.

-¿Cuál es el problema Rickon?¿Te has hecho daño?- Preguntó Sansa preocupada. Aunque Rickon ya tenía nueve años, en ocasionas se le hacía difícil recordar que no era el bebé de tres años del que se había despedido al partir hacia Desembarco del Rey.

-¿Es cierto lo que dicen? ¿Te vas a casar y nos vas a abandonar?- Y de repente la voz de su hermano pasó de ser llorosa a enfadada, y levantando la cabeza exclamó- ¡Te ordeno que no lo hagas! ¡Soy el heredero de Invernalia y no lo permitiré!

- ¡Rickon! ¿Cómo se te ocurre hablarme así? ¿Donde ha quedado todo lo que te he enseñado? Pareces un crío en lugar de casi un hombre. Me decepcionas.

La furia desapareció entonces de los ojos de su hermano y musitó arrepentido:

-Lo siento mucho Lady Sansa, sé que no debo hablaros así, puesto que sois una dama y mi hermana mayor, y os merecéis ser tratada con respeto- Y luego añadió, agitado de nuevo- ¡Pero no quiero que te vayas! !Somos lobos y los lobos sobreviven en manada! He estado mirando mapas de Poniente¡ y Altojardín está muy lejos! ¿Cómo vamos a ser una manada si estás tan lejos? ¿Por qué nos vas a dejar?

Mientras observaba los ojos azules de su hermano pequeño, Sansa volvió a sentir las mismas dudas que la habían estado carcomiendo durante las últimas semanas. ¿Cómo iba a ser capaz de vivir sin él? No lo vería crecer y convertirse en un hombre. No estaría ahí para aplaudirle cuando venciera a alguien en combate con su pequeña espada de madera, ni para obligarle a que se cortara los rizos caoba cuando éstos sobrepasaran la altura del hombro. Luego se giró hacia Arya. Tampoco vería a su hermana hecha una mujer. No volvería a insistir hasta la saciedad para que se pusiera un vestido ni a acurrucarse junto a ella por las noches. Y luego estaba también Bran...

-Si no fuera por las lobas nunca habría nuevos miembros en una manada Rickon- dijo Bran impulsando su silla hacia el interior de la estancia- El hecho de que Sansa se case no quiere decir que vaya a abandonar nuestra manada, si no que la va a aumentar. Y aunque viva lejos, estoy seguro de que nos visitará a menudo, y nosotros también viajaremos para conocer los grandes jardines del Dominio y pasear en barcaza por el río que rodea Altojardín. ¿Verdad que sí Sansa?

-Por supuesto que sí- dijo Sansa sonriendo a su hermano. Después se dirigió a Rickon de nuevo- Sois lo más importante para mí, y aunque me gustaría quedarme junto a vosotros para siempre a veces tenemos que tomar decisiones difíciles por el bien de los demás. Lo entiendes ¿verdad?.

Rickon asintió con cara de concentración y tras darle a Sansa un beso rápido a la mejilla, arrastró a Arya fuera de la habitación, anunciando que esta vez sería él el ganador del duelo de espadas.

Sansa sonrió ante la característica impulsividad de su hermano pequeño, que tantos quebraderos de cabeza le daba, pero que era tan propia de él.

-Lo que le he dicho a Rickon es cierto, no vamos a permitir que te olvides de nosotros.

Sansa miró a su hermano y sonrió tristemente.

-Sabes que jamás podría.

Bran respondió, con esa voz que en ocasiones correspondía más a un anciano que a un adolescente:

-Lo sé, eres demasiado buena para eso. Has sido tú quien ha mantenido el Norte y nuestra familia en pie y te