iba a llorar. Estaba sintiéndose tonto por haber pensado por un momento que todo iba a tener un buen final, ¿pero realmente lo había hecho? solo era un niño, un niño jugando con un adulto, él era su juguete, una marioneta con la cual divertirse cuando en algún momento se aburrió de su propia vida de oficina, solitario, rutinaria, era un tonto. 

 

Entonces recordó el bar, la conversación, esa noche.

 

 



 

Estaba frio. Oscuro, una noche de semana en la cual no muchos disfrutan el salir a beber algo luego de las clases. Encontró un pequeño y solitario bar universitario en una calle no muy concurrida de su ciudad. Su mochila pesaba cien kilos, cien kilos de problemas, resentimientos, tenía un nudo en la garganta que estaba seguro de poder desatar con una pequeña porción de vodka, o whisky tal vez, pero de solo pensarlo su boca se resecaba un poco.

No había letreros, solo luces y música suave de los 80's, probablemente una época a la que a Loki le hubiera gustado nacer, más por la música y las fiestas, que la terrible moda que se llevaba en esos años. Al entrar no pudo evitar sentir algo de temor, temor a que fuera expulsado del bar por ser menor de edad, pero a penas puso un pie al interior del recinto se percató de que nadie de los meseros que estaban alrededor se habían dado vuelta a mirarlo, pero después de todo escogió el rincón  más oscuro que encontró para sentarse. El aire era ligero aroma a tabaco y alcohol, y lo aspiró hasta llenar sus pulmones con el.

- ¿Te vas a servir algo?.- Le interrumpió un hombre alto, con voz ronca. 

Estaba parado junto a él pero aún así no pudo verle el rostro. Su corazón latía a mil por hora, demasiado asustado por lo que podría pasar a continuación, probablemente ser expulsado del bar.

-Tranquilo, yo no trabajo aquí.-Soltó una risita al sentir la incomodidad de Loki y ver como juntaba sus manos con nerviosismo encima de la mesa de madera.

El hombre se sentó frente a él, Loki ocultó su rostro inclinándose un poco más atrás hacia la oscuridad. Los ojos azules del sujeto que lo estaba mirando dejaban en evidencia que ya lo había descubierto, pero no dijo ni una palabra, solo se limitó a abrir levemente su boca y morderse con perversidad su labio inferior.

-Este sitio está ocupado.-

-Este sitio no es para menores de edad.-

-No voy a beber alcohol, solo necesitaba un sitio en el cual pasar el rato.-le respondió algo molesto por la intromisión.

El hombre rubio le hizo un gesto al mesero para que se acercara, haciendo que nuevamente el corazón de Loki estuviera a punto de explotar en su pecho, pero se distrajo un poco al notar como él se desordenaba su cabello largo hasta los hombros con su mano derecha.

-Hey...¿estás aquí?-le dijo moviendo su mano en frente de la cara de Loki que parecía hipnotizado, vagando en otros mundos.

-Oh, por supuesto.-respondió mientras sus mejillas se encendían a un rojo intenso.

-He pedido dos vasos de whisky, supongo que bebes.-

-Ehh...Ocasionalmente.-carraspeó incomodo, se sentía como un niño tonto.

Era algo extraño, algo extraño sucedía cuando la mirada azul y la verde esmeralda se encontraban aunque fuese por un segundo. Loki sentía perderse en sus ojos y en un momento ya no sabía de qué iba la conversación, tan solo observando cómo sus labios se movían, como los humedecía de vez en cuando  hablando cosas que seguramente no valía la pena escuchar más que ver sus movimientos.

 -Perdón por hablar tanto.-pronunció algo avergonzado el rubio mientras peinaba su cabello hacia atrás.-¡Ni siquiera nos hemos presentado!

Loki dio un salto en su silla al sentir gritar a viva y ronca voz a su compañero.

-Disculpa, mi nombre es Loki.-

-Loki...-sonrió, estaba acariciando su barba mal afeitada, pronunciado cada letra de su nombre con una impresionante suavidad.-Bueno Loki, mi nombre es Thor.

-Encantado de conocerte.-

Tomó su vaso de whisky con ambas manos y lo bebió al seco ante la mirada atenta de Thor, que volvía esta vez a lamerse los labios.

 

 



 

El teléfono no paró de sonar durante toda la tarde. Loki permanecía tendido en el suelo de la oficina de su padre, boca arriba, mientras en la contestadora quedaba grabado otro mensaje de un preocupado Balder.


-Hey, Loki escúchame, si no quieres hablar conmigo aún por lo de las invitaciones ¡Vale! pero la fiesta irá si o si por la noche y necesito confirmar lo que haremos...-Suspiró, estaba hablando lo más rápido que podía para que todo el mensaje quedara grabado-Déjame un mensaje por Facebook, o envíame a la mierda por Twitter, pero dame una respuesta. Adiós amigo.


Estaba en el suelo, sobre la alfombra -Tal como esa noche- pensó. 

 

 



 

-¿Estás seguro que no has hecho esto antes?-.

Thor estaba inquieto, preocupado cerrando cada ventana y cortina. Hace 10 minutos que habían entrado en la habitación de un pequeño motel a un lado de la carretera. Él mismo lo escogió, pagó, y afortunadamente no les hicieron un control de identidad. Estaban