, pensó que estaba sumido en un sueño, que alucinaba. Le hacía mucho más sentido creer que aquel lobo negro se lo había comido, y que ahora vivía una ilusión para escapar de su devastadora realidad- siempre tuvo una imaginación hiperactiva, no sería extraño-, que considerar cierto lo que acababa de pasar frente a sus ojos; un lobo, un enorme lobo negro, era ahora un humano.

Se sorprendió, sí, inmensamente, pero incluso entonces Shouyou jamás le tuvo miedo, tal vez porque las chispas de su magia le tamborileaban bajo la piel y electrificaban las venas, lo llenaba de una energía imposible de describir. En ese entonces, verlo como a un humano, como igual, no hizo más que confirmar que ese lobo no iba a hacerle ningún daño- sencillamente lo sabía.

Ahora, especialmente en este momento, le resultaba imposible sentir algo que no fuese excitación, un calor le recorría cada vez que lo veía tan grande, tan voraz y dominante. Incluso así podía llegar a amedrentarlo más que si le enseñaba sus filosos caninos- y oh, cómo quería tener esos dientes contra la piel. Su cuerpo vibró contra su lobo, con ansias, y la boca semi abierta le permitió a sus jadeos escapar mientras Tobio presionaba su erección utilizando al fin la mano completa. Shouyou lanzó la cabeza hacia atrás, una clara invitación al dejar espacio suficiente para que Tobio comiera de la manzana de adán en su garganta.

Y la degustó, su lengua la ensalivó con lamidas que le recordaban la forma en que se limpiaba el lomo, después lo mordía suavemente, intentando rasguñar la piel, los dientes filosos que eran sus caninos adhiriéndose a la piel ya mojada, con colmillos escociendo delicioso, había ligeras pizcas de sal en su paladar y a Tobio le recordaban al mar donde alguna vez se bañaron a media tarde, solos los dos, y se besaron por primera vez.

― Tobio, ―Clamó por él, la voz volviéndose un lloriqueo lleno de necesidades implícitas, y los dedos pequeños jalando del cabello en su nuca con fuerza, la suficiente para interrumpirle el desayuno. Había algo más. ― L-La estufa…

Tobio gruñó.

Era adorable la forma en que intentaba mantener sus prioridades a pesar de que el cuerpo quemaba y en sus pantalones le latía el miembro por recibir desahogo.

Oh, sería un lobo obediente.

Hundió los dedos en los glúteos del contrario, tan expuestos para él como estaría la más fina pieza de joyería en los escaparates de las tiendas, con la única excepción de que Tobio tenía totalmente permitido tocar a su antojo la pieza, degustarla si quería, jugar con esta si se le antojaba, romperle incluso, y sería totalmente aceptado.

Con ese agarre lo llevó consigo, caminó a zancadas largas que flaqueaban porque Shouyou parecía querer tentar a su suerte esa plácida mañana, y lo mordía por encima de los hombros, le besaba en el cuello ahora que no podía corresponder y reposaba su boca en el nacimiento cartilaginoso de sus orejas lobunas, succionando la sensible zona- estaba claro que Shouyou quería testear sus límites, ver hasta dónde sería capaz de obedecer.

Era completamente innecesario porque los dos sabían que Shouyou tenía el control completo y absoluto de aquella criatura que en algún momento de su vida se había aislado de todo y de todos, dispuesto a olvidar y ser olvidado, a cuidar desde las sombras y mezclarse con ellas hasta que desapareciera en la oscuridad.

¿En qué estaba pensando entonces? Cuando vio al sol directamente, lo olvidó.

― Shouyou- ―Advirtió, depositando recostado el cuerpo pequeño sobre la mesa de la cocina.

Distraídamente acarició una de las mejillas del muchacho, piel tersa y caliente, una película delgada de sudor cubriéndolo desde ya, quizás desde que llegara a la cabaña. Los orbes azules no perdían detalle del pequeño cuerpo bajo suyo, la forma en que cabía perfectamente entre las piernas de Shouyou. Shouyou rodó sus caderas, se frotaron sus sexos y Tobio se mordió el labio inferior.

― R-Rápido, ―Se quejó desde donde el lobo lo tumbó antes de quedarse estático en su lugar. Era todo rubor y labios abultados. ― Tobio.

― Joder…

Con dicho improperio lo decidió; bien podía quemarse la comida, incendiarse la cocina, su cabaña completa, el bosque, el mundo entero, y a Tobio bien le importaría un pepino.

Asaltó la boca del pelirrojo con la misma premura con la que buscó despojarlo de sus ropas. Las manos largas aprovecharon de recorrer la extensión de sus piernas firmes en lo que le quitaba los pantalones gastados, y con las uñas marcó la tersa zona al interior de los muslos del humano; cinco caminos rojos por lado. Shouyou exhaló un gemido que se murió en la boca del lobo, y éste jugó con su lengua desde el exterior, mezclando sus salivas en el espacio entre sus rostros. No se detuvo hasta que el sabor picándole el paladar no tuviera rastros de él y fuera Shouyou quien ocupara toda su boca.

Cuando Tobio tomó la erección entre los dedos, la palma amplia acaparando su longitud por completo, Shouyou gimió alto, un lloriqueo que no podía describirse sino como obsceno. Tobio bien pudo haber terminado allí, sin necesidad de que lo tocaran siquiera. Shouyou se volvía tan maleable, lo necesitaba con tal intensidad que a