que voy a hacer, es potenciar esos genes y luego forzarte a que tengas un enlace de almas conmigo. Desde ese momento serás sólo mi sirviente y yo… yo podré resucitar a mi Lord. 

La sonrisa demencial de Lucius se hizo más grande y el hombre empezó a dar vueltas alrededor de Draco mientras continuaba lanzando varios hechizos. La magia empezó a envolver al joven muchacho y Draco sólo pudo pensar en Harry mientras una fuerte luz lo envolvía y él se dejaba arrastrar por las dulces manos de la inconsciencia. 

+++

La garganta de Molly estaba seca y rota de tanto gritar. Su voz apenas era audible y sus ojos estaban surcados por las lágrimas.

-¿Por qué?

Pregunto la matriarca del clan Weasley mientras veía como aquella mujer, a la que ahora apenas reconocía, parecía dichosa de seguir torturándola.

-Porque mi Lord me lo ordenó. –dijo la chica riendo de modo infantil y grotesco- y yo, Ginny Weasley, soy la servicial esclava del señor tenebroso.
 
Capítulo 11

Fue el momento más extraño de su vida. Nunca Harry había sentido semejante desesperación, no había motivo aparente, no había razón, pero él había sentido un miedo e impotencia tan grande en la casa de su amiga Hermione que no pudo evitar levantarse.

>

Había pensado una y otra vez

>

Su cerebro le había gritado una y mil veces, ¿a dónde?, eso era lo que no sabía. No fue hasta que el reloj marcó las 9 de la noche que supo a dónde tenía que ir. De hecho, no supo por qué lo supo. En la abarrotada sala de su amiga no había nada que le pudiera decir a dónde debía dirigirse. Los cómodos y mullidos muebles, el reloj de la pared que mostraba que casi todos los Weasley se encontraban en peligro mortal, la rústica mesa central, o las muchas fotos de la familia de pelirrojos no le habrían podido decir nunca nada, pero él lo supo. Y con esa certeza tan fuerte y poderosa fue que se desapareció.

+++

Lucius estaba extasiado, todo era demasiado perfecto como para poder concebirlo como real. Su vástago ahora era un vela masculino, tal y como lo había planeado con su señor hacía más de veinte años. Ahora el último paso para la dominación global estaba a punto de ocurrir. 

-Es hora Draco –dijo con voz petulante y llena de un macabro gozo- es hora de que cumplas tu misión y realices el Lullaby of dreams.

Lucius se levantó, y pudo observar como Draco… o lo que quedaba de consciencia en él se levantaba a su paso. El hechizo que había hecho era el Veela servus. Era un hechizo oscuro muy poderoso, requería de la muerte de la madre biológica de quien se iba a hacer, eliminar cualquier vínculo afectivo entre la víctima y el victimario y finalmente la conversión completa de la persona en un Veela. Pero había sido demasiado fácil, el presionar a Draco durante tantos años había logrado que el patético muchacho se alejara de todos menos de él.

>

Pensó burlón y trató de contener la risa. No era prudente reír en medio de una mazmorra tan oscura y pútrida, además, un Malfoy no haría algo tan poco elegante como reír a solas. De todos modos se sorprendía lo fácil que había sido. El tonto muchacho había hecho todo lo que él necesitaba que se hiciera. Estar sólo y alejado, vivir sólo por una persona (él mismo) y no tener ningún otro vínculo con nadie. Al usar el Veela servus le garantizaba ahora que aquel ser que antes era su hijo obedeciera las órdenes de aquel que sería su amo de ahora en más sin chistar y sin dudar en ningún momento. 

	¡¡¡CRACK!!!

Aquel fuerte sonido de repente se escuhó en medio de las mazmorras y Lucius Malfoy no pudo evitar sorprenderse.

-Harry Potter.

Dijo casi como si vomitara el nombre de sus labios. 

-¿A qué debo el disgusto?

Aquel hombre de negros cabellos lo miraba con ira, con odio, con desprecio… ¡¿cómo se atrevía aquel patético muchacho a verlo así?!, ¡¿cómo se atrevía a ver al patriarca del clan Malfoy, la más poderosa y prestigiosa familia de magos sangre pura de todos los tiempos, como si se tratara de estiércol de hipogrifo?!

-¡¡¡Cómo te atreves a mirarme de esa forma!!! –gritó Lucius- ya verás –y mirando hacia atrás, a donde estaba su hijo, con una maliciosa sonrisa dijo suave, casi dulcemente- Draco, mátalo.

Pero Draco no se movió, se quedó inmóvil en donde estaba, como si no lo escuchara en absoluto, como si él no existiera siquiera. Luego volteó sus ojos hacia el chico Potter y de sus labios salieron las palabras más extrañas que jamás Lucius Malfoy esperó escuchar.

-Llegaste.

+++

Hermione Granger apareció en medio del salón de la casa Weasley, parecía increíblemente preocupada y preparada para encontrarse lo peor. Desesperada buscó entre las ruinad de aquel hogar rastros de algún sobreviviente. Toda la casa parecía que acabara de sufrir el ataque de una jauría de escorgutos de cola explosiva furiosos. Los muebles estaban tirados por cualquier lado, los vidrios rotos, las mesas y las sillas destruidas, las paredes con marcas de quemaduras y algunas resquebrajadas, el techo y el ambiente cargado de tanta magia oscura que era opresivo respirar. Y la sangre… tanta