compañía era más que tentadora, así que sucumbió.

–Sí, entra.

Jones se deslizó dentro sin encender ninguna luz. La luz de la luna era suficiente para distinguir sus rasgos, sus ojos oscuros, su sonrisa amigable.

–Siento haberte despertado –ofreció Bucky, pero Gabe sacudió la cabeza.

–Nah, hace rato que estoy dando vueltas. En mi vida había tenido una habitación para mí solo. Ni en la universidad.

–Sí, sí, yo igual, no dormía solo desde los dieciséis –respondió Bucky, y fue a por el bolsillo de su abrigo, que tenía colgado del respaldo de la silla–. Aunque bueno, yo nunca fui a la universidad.

–A lo mejor cuando la guerra termine –respondió Gabe, encogiéndose de hombros.

–No sé, mis padres querían que fuera, pero siempre me preocupó más el dinero que los libros, supongo.

La verdad era que no solía pararse a pensar mucho en “después de la guerra”. En lo único que pensaba era en sobrevivir un día más, en que Steve sobreviviera un día más. A veces tenía la impresión de que en realidad la guerra no iba a terminar nunca. 

–Siéntate, vamos –dijo, después de haber echado las mantas de la cama hacia arriba para disimular las manchas oscuras de sudor y de haberse sentado encima, dando unos golpes a su lado con la palma de la mano.

Gabe no vaciló, gracias a Dios. Se sentó junto a él, con la espalda contra la pared, lo suficiente cerca para que su brazo le tocara, aunque con solo alzar el suyo Bucky podía romper el contacto si quería.

–¿Vas a invitarme a uno de mis cigarrillos? –preguntó Gabe, señalando el paquete de tabaco que Bucky tenía entre las manos.

–En realidad voy a invitarte a uno de los míos. Los tuyos hace mucho que me los pulí.

Gabe rio, una risa suave y profunda que le salía del pecho, y echó el humo de su primera calada hacia el techo. Como Steve, no es que fuera un gran fumador, como el resto, que estaban tan enganchados como Bucky, sino que fumaba más como un acto de compañerismo, para compartir momentos con los otros. Desde siempre, Bucky había encontrado pequeñas similitudes entre Steve y Gabe, aunque el primero era un huracán de furia justiciera y el segundo era una persona relajada, de trato fácil, que nunca parecía tomarse nada demasiado en serio. Pero los dos eran el tipo de persona que iban a intentar ayudar a los otros incluso cuando los otros no querían que les ayudaran. Eran buenas personas de una manera que escaseaba, ese tipo de personas honestas y generosas entre las que Bucky no se contaba.

–Para no preocuparte mucho de los libros, siempre te veo con la cabeza metida en alguno –dijo Gabe después de un rato de silencio cómodo, señalando el que tenía sobre la mesilla de noche.

–Con lo aburrido que es esto, me dedicaría a tejeros bufandas si pudiera cargar con las agujas y la lana en la mochila. A lo mejor voy a hacerlo. Además, esto es diferente, en la escuela nos hacían leer esos tochos aburridos que solo Steve terminaba hasta el final, y mientras yo estaba leyendo novelas de terror o de ciencia ficción. Me gustaban las historias llenas de máquinas futuristas y tramas enrevesadas. Ahora ya no sabría decirte.

–Sí, ya sé qué quieres decir –respondió Jones, sonriéndole de lado–. Cuando escribo a casa no les explico ni la mitad de lo que hacemos ni de lo que vemos. Ya no es solo que pudiera buscarme problemas, directamente es que me tomarían por loco. 

–Sí, es de locos, ¿eh? –replicó Bucky.

Tuvo que dar unas cuantas caladas más antes de juntar el valor de decir lo que hacía rato que le daba vueltas por la cabeza.

–Oye, Gabe, no puedo poner a los otros en el compromiso de preguntarles esto directamente, por eso necesito que seas sincero –echó la ceniza en el vaso que tenían entre las piernas de los dos–. Steve quiere que venga con vosotros. ¿Qué creen los otros?

Gabe le miró con seriedad.

–Nadie cree nada, Buck. Bueno, sí, todos creemos que vamos a pensárnoslo más de dos veces antes de ir por ahí tocando cosas raras y que nos hace gracia que sueltes tantos tacos con esa cara angelical.

–Vete a la mierda –replicó Bucky, sin darse cuenta de lo que acababa de hacer, y Jones asintió como si acabara de darle la razón.

–No nos toca a nosotros tomar ninguna decisión. Si el Capitán y tú estáis convencidos, nosotros lo estamos. 

Bucky le dio un golpecito con el hombro que Gabe le devolvió, y entonces encendió otro par de cigarrillos, aunque solo fuera para tener su compañía un rato más. Jones se lo cogió de los dedos sin una palabra.

"A Tree Grows in Brooklyn" es uno de los libros que los soldados americanos de la época leyeron en el frente (de hecho, lo he visto aparecer en más de un fic), y no es estúpido, la verdad es que aunque se sitúa un siglo atrás sigue siendo maravilloso de leer - Bucky tampoco cree que sea estúpido, solo