dedos se acercaron al rostro de la mujer- Debo agradecerle...los momento que pasó conmigo...y sus dulces...muchas gracias...

Stiles cerró los ojos y sus labios se abrieron. Nadie de la manada sabía lo que estaba pasando, pero sus oídos captaron algo. Eran susurros. Susurros que traían de vuelta tardes doradas, hojas de otoño y risas infantiles. Susurros que convocaban el frío del invierno, el calor del cacao y los besos de una madre. Susurros que traían olores florales frescos, besos inocentes y risas infantiles. Susurros que devolvían noches de verano apasionadas, el roce de la arena y un calor insoportable. Esos susurros y su poder hipnótico pararon en cuanto Stiles bajo el arco y tocó las cuerdas que salían del cadáver.  No salieron notas musicales, solo una voz, que junto a las lágrimas que mojaba los guantes del adolescente, provenían del cadáver. Un último suspiro.

- Avenida Charles Augusto, 25... - El cuello del cadáver se relajo y cayo sobre su pecho, en el momento en el que las cuerdas fueron rasgadas. El rostro de la bibliotecaria sonreía levemente.

Lamento el retraso, extremadamente largo, pero estuve demasiado ocupado como para escribir -exámenes de conducir y de la universidad-. Gracias por sus comentarios, me mantienen animado para continuar...


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

La cabeza no cayó en cámara lenta, ni con música, como se esperaría de una película, meramente hizo un rápido descenso hasta quedar inerte, tapando el rostro de la mujer. Se encontraba en un ángulo antinatural, como si sus vértebras se hubieran roto. Sin embargo, hubo un sonido que nadie podría haberse perdido. El grito de una banshee. El rostro de Lidia se distorsionó en una mueca, cerrando los ojos con un dolor indescriptible, marcándose cada vena, destrozando brevemente la belleza de su rostro. El agudo sonido se extendió como una ola por la estancia, como si buscara la presencia de la bibliotecaria, la cual había dejado perpetuamente el edificio.El grito lentamente desapareció, permaneciendo unos últimos segundos en los oídos de aquellos que estaban en la habitación. Los hombres lobo estaban en las peores condiciones, debido a sus afilados oídos, mientras que los humanos habían salido mejor parados.El grito de una banshee. La muerte hecha sonido. El presagio de una muerte repentina, aunque en este caso, había sido una bendición.Stiles cerró los ojos, suspirando con pesar, soportando la onda sónica como bien pudo. El dolor había sido intenso y sus nudillos se habían vuelto blancos para soportar el dolor de la pérdida y del grito. Ella no había merecido esto. Había sido una mujer dulce, a pesar de haber tenido que soportar a un grupo de adolescentes imbéciles. Ella sabía el dolor de no ser parte del grupo y ayudaba a aquellos a quienes el mundo había rechazado. Permitía que los chicos inadaptados comiesen en la biblioteca y los sábados se había dedicado a repartir comida entre los pobres. Se había enamorado del ayudante del profesor de historia hace unos meses y, hace unos días, se habían dado el primer beso, el primero en la vida de ella. Las lagrimas se amontonaban en los ojos del pálido adolescente y tragó aire. Sabía que iba a haber muertos...¿cuando no los había en Beacons Hills? Deslizó sus largos dedos sobre las mejillas, evitando la cascada de lágrimas, y miro en su mano. Una sonrisa sarcástica y repugnada era lo que reinaba en su faz, pues en su mano ya no se encontraba un arco de un instrumento, sino el hueso blanquecino y cubierto de trozos sanguinolentos. El concierto había acabado, ergo el instrumento había sido guardado. Stiles dejó caer el hueso, con un gesto despectivo y se mordió el labio. Conque "Avenida Charles Augusto, 25". Se giro con una mirada fría, mirando el panorama. Los hombres lobos se habían recuperado del grito, siendo Jackson el primero, quien sostenía a Lydia entre sus manos, la cual, con desesperada fuerza, tragaba aire. Su rostro perfecto ahora se encontraba cubierto de sudor y con pequeñas venas marcando su superficie, mostrando un agotamiento inhumano.  Era normal, esto no había sido una muerte predestinada...-¿Qué...? -dijo Lydia, con una voz ronca y asfixiada, destrozada por el esfuerzo físico que había resultado.- ¿Qué ha sido eso?...Yo...-su voz se atragantaba, mirando desesperada a Stiles, necesitando una respuesta.--Una persona ha muerto, has gritado...acostúmbrate a ello....-respondió, mientras se agachaba y cerraba los ojos del rostro de la bibliotecaria. Se levanto rápidamente, aunque ese movimiento había sido más como si se irguiese todo lo largo que era y mirase al grupo sobrenatural.- No se porque habéis sido invitados a esto...pero os recomiendo que os larguéis con el rabo entre las piernas...No es nada de vuestra incumbencia...El grupo de adolescentes lo miro, algunos en estados de shock y otros con sospecha en la mirada. Al segundo, se escucho el sonido de un arma, la sospecha había sido la ganadora. Chris había elevado su pistola en dirección a Stiles, preparado para atacar. Scott abrió los ojos, en estado de pánico, y se dispuso a lanzarse contra el veterano cazador, pero se paró en el aire al escuchar el sonido de