? pensè que tenias una cita ¿Varias citas?

 Sam estaba sentado en la cama con las piernas cruzadas estudiando su libro de algebra

 -Resulta que Allison la matleta y Chelsea la porrista son muy buenas amigas ,¿Quien lo dirìa? Se sentaron juntas a comparar notas en el almuerzo y se dieron cuenta de que ambas tendrian una cita con el ardiente chico nuevo- Estirò el cuello al decir la palabra ardiente-asi que en lugar de dos Valentines,ahora tengo ninguno

 

-¡Què mal hombre! La próxima vez no seas tan codicioso"Dijo Sam para molestarlo-"Toma", le lanzo una barra de Hershey que Dean atrapó sin siquiera mirar... La envoltura desgastada color rosa decia: "¿Se mío? "con letra script "premio de consolaciòn"

 


San Valentin de 1999


 

Sam estaba sentado en la cama del motel viendo el reloj . Son las once pm, una hora mas y esta tonta fiesta habrá terminado, Dean choca contra la puerta, oliendo a cerveza , sexo y a alguna clase de perfume barato que olía como talco para bebè y una gran sonrisa en el rostro

 

-"Sssammy"- Dijò con dificultad, ¿Què est...¿Què hay? Debiste venir conmigo, habia un monton de corazones solitarios esta noche, pudiste haber conseguido tu propio valentin," pudiste deshojar.... con sus dedos le arranco lentamente los petalos a una flor imaginaria- deshojar esa margarita tuya"

 

Sam solo lo mirò,Dean se dejò caer en la cama contigua, completamente vestido y Sam no necesito contestar porque Dean estaba roncando contra la almohada en menos de un minuto

Sam suspirò, se restregò sus cansados ojos y se puso de pie, Moviò a Dean, le quitò los zapatos,su chamarra, considerò quitarle los pantalones tambien pero decidio en contra de ello , Dean inconciente, no se movio cuando Sam quitò el cobertor debajo de el y lo arropò,a pesar de todo Sam murmurò

-Tù eres el ùnico Valentin que quiero

 


San Valentin del 2003


 Fue un grandioso dia en realidad, despuès de clases Jess lo llevò de vuelta a su apartamento y le preparò una cena romantica, complementada con galletas en forma de corazòn y panties comestibles de postre

 Al final acabaron con màs botellas de las debidas y terminaron acostados en la cama riendo y hablando sobre su futuro

 Jess estaba roncando suavemente a su lado, calida y suave, pero Sam no podía dormir, tal vez por el alcohol acumulado en su sistema, tal vez fue toda la platica sobre el futuro , cosas normales como el matrimonio , las carreras y los perros pero Sam no podía dejar de pensar en su hermano.¿Dònde estaba pasando esta noche?¿Estarìa a salvo ?¿Estarìa con alguien? ¿ Con cualquier chica solitaria que escogió del bar ? o quizás con alguien especial ¿Alguien a quien le entregò su corazòn ?

 En contra de su buen juicio, tomò el movil y marcò el nùmero de Dean , este dio tono, sonando dos veces y lo mando al buzòn de voz y Sam debìa colgar pero esperò solo para escuchar la voz de su hermano y al escuchar la señal Sam se dio cuenta de que mejor colgaba o decia algo

 -uh... hola,solo...me preguntaba si...digo¿Còmo estas?- se aclarò la garganta-es solo que ha pasado tiempo...Adios Dean

 Sam se recostò nuevamente y rezò para que estuviese lo bastante ebrio como para olvidar hacer lo mismo por la mañana

 


San Valentin del 2006


 

Son las tres de la mañana y Sam no puede dormir, pensò que las pesadillas habian quedado atràs, tal vez era la fecha o quizas el whiskey pero al despertar tenia el olor de cabello quemado en su nariz

 

¿Estas bien? le pregunto Dean al otro lado de la habitaciòn despertandose tambien

 

-Si, dijò Sam, y aquello sonò como una mentira incluso para si mismo,sin pensarlo dos veces aventò la sudorosa sabana, acortò la distancia entre las camas y fue a la de Dean

 

- ¿Què sucede hombre? Dean sonaba sorprendido pero no molesto

 -Dee, por favor, solo...- Sam no sabìa que le estaba pidiendo, colocò su cabeza en el hombro de Dean temblando a pesar de lo calida que era la habitacion- por favor ,no quiero estar solo, atinò a decir antes de que un sollozò le creciera en el pecho

 Sin dudarlo,Dean puso sus brazos alrededor de el y pasò una mano por su nuca para tranquilizarlo

 

-shh, tranquilo, todo esta bien Sam, te tengo , te tengo,cariño

 


San Valentin del 2008


 Es Febrero y les quedan menos de tres meses antes de que el pacto de Dean se cumpla, cada día que pasa es como si fuera el ùltimo y a pesar de que las fiestas nunca tuvieron un gran significado para ellos, Sam despierta en la mañana con lagrimas en los ojos,Dean las besa suave y gentilmente para evitar que sigan fluyendo

 -Ven.. Ven aquí nene-Dean murmura contra sus labios y una mano busca entre ellos para tomar el miembro de Sam ya para entonces lleno- Déjame cuidar de ti Sammy

Dean deja suaves besos sobre el cuello de Sam mientras sus manos lo recorren moldeando su cuerpo, Dean habla mucho esta mañana mientras posee el cuerpo de Sam

-Eres tan hermoso Sammy-dice dejando un rastro de besos en el pecho de Sam-voy a hacerte sentir muy bien, lo prometo-le dice mientras hunde