en el hombro, porque a él nadie lo dejaba con la mano estirada, menos un presuntuoso—. Winchester.

Castiel asintió con la cabeza. Sus ojos, extrañamente azules, parecieron resplandecer, pero Dean sospechó que era  la luz de la cabina. Nunca había conocido a alguien con la mirada tan penetrante, pero no pudo seguir pensando en eso porque el piloto anunció por medio de las bocinas que estaban a punto de despegar.

La pesadez en la boca de su estómago volvió con todas sus fuerzas. Dean sujetó el reposa-brazos de su asiento e incluso encajó las uñas en el material. La mirada de Castiel no se apartó de su rostro un solo instante. Las mejillas se le pusieron rojas y de inmediato sintió la necesidad de justificarse:

—Soy un volador nervioso, ¿de acuerdo? Hay un porcentaje muy alto de la población que padece este mal, eso de que volar es la manera más segura de viajar, mis pelotas —se encogió en el asiento cuando la mujer sentada frente a él lo miró con desprecio, estirando el cuello por encima del respaldo de su asiento.

—Volar es fácil y rápido. Yo lo hago constantemente—dijo Castiel con voz monótona.

Dean contuvo las ganas de fulminarlo con la mirada. Fácil y rápido, claro. Estrellarse también era fácil y rápido. Estaba a punto de abrir la boca para aclarar ese punto, con el ruido de las turbinas sonando atronador en sus tímpanos cuando un hombre cruzó el corredor al lado de Castiel y ambos cruzaron miradas de una manera increíblemente extraña, como si se tratara de David y Goliat a punto de iniciar su contienda. Dean frunció el ceño. El hombre del corredor parecía un fulano común y corriente, usaba chaleco a cuadros y tenía unos cuantos kilos de más; tenía una calva reluciente en medio de una pelusa de cabello pajizo y, aunque el iris de sus ojos lucía anómalamente oscuro, no había nada del otro mundo en él. No entendió el malestar de Castiel ante su presencia.

La contienda de miradas se prolongó hasta que una azafata le pidió al hombre de chaleco ocupar su asiento y éste dirigió su atención a ella. Dean la vio estremecerse con algo parecido a la aprehensión en la cara cuando el hombre la obedeció. 

Dean se acomodó mejor en su asiento. La gente estaba loca.

—Parece que no soy el único que suele causar problemas en un avión —comentó—. Más vale que sea un vuelo tranquilo —comentó, hurgando en el bolsillo de su pantalón para sacar sus audífonos y su reproductor de casetes (funcionaba, ¿de acuerdo? Y si funcionaba, lo podía usar. A la mierda con todos esos snobs millennials).

Castiel le devolvió su perturbadora atención.

—De hecho, se avecina una tormenta. Una grande —dijo con total seguridad.

El nerviosismo volvió a Dean, pero se propuso no dejarse controlar por éste.

— ¿De qué demonios estás hablando? —preguntó, irritado, mirando por la ventana. No había ni una sola nube en el cielo y el sol brillaba con todo su esplendor. ¿De dónde demonios iba a salir una tormenta?

Castiel cerró los ojos un instante, ladeando un poco la cabeza.

—Escucha lo que digo, Dean —advirtió antes de mirar al frente y mantener la boca cerrada como una tumba durante la siguiente media hora.

Aunque Dean intentó mantenerse tranquilo y no creer en lo que un loco estaba diciéndole, no pudo evitar pensar en una madeja de aterradoras probabilidades. Tragó saliva y le suplicó al cielo —uno en el que creía… a veces— que su madre y Sam estuvieran bien y a salvo en California, también pidió por el tío Bobby, estuviera donde estuviera, e incluso por Jess, a quien no conocía muy bien. Y que si algo le pasaba… se le permitiera encontrarse con su padre otra vez.

Enterró los audífonos en sus oídos y reprodujo una cinta de Nirvana a todo volumen, procurando ignorar a Castiel, que parecía una estatua inerte a su lado.

—

Tras dos horas de vuelo, el avión se adentró a un cúmulo de nubes que parecían haber salido de la nada. Dean, que había comenzado a quedarse dormido, se despertó con un sobresalto cuando el avión se estremeció durante largos segundos, provocando exclamaciones de parte de los pasajeros. La cinta había llegado a su fin y sólo escuchaba estática en sus audífonos, por lo que se los arrancó de los oídos y, con vehemencia confusa, miró en todas direcciones.

El asiento a su lado estaba vacío.

La azafata le pidió a todo el mundo que mantuviera la calma y permaneciera en sus asientos, usando el cinturón de seguridad. Dean se aseguró de que el cinturón estuviera bien abrochado sobre su abdomen.

De pronto, el avión volvió a sacudirse, ésta vez con más fuerza. Dean sintió a la inercia intentando arrancarlo del asiento y al cinturón de seguridad haciendo su trabajo lastimosamente para su cuerpo. Cerró los ojos e intentó llenarse de valor en medio de la marea de quejas, rezos y comentarios tranquilizadores de los otros pasajeros.

Ya antes había vivido una turbulencia. Mary había conseguido calmarlo sujetando su mano con fuerza y susurrándole palaras tranquilizadoras al oído. Imaginó a su madre sentada en el asiento vacío a su lado, sujetando su mano y diciéndole que todo estaría bien,