pudo evitar la risa que se le escapó al verlo comportarse de esa manera tan infantil, el otro acababa de cumplir 30 años y aun así no perdía su toque de niño mimado. Él lo conocía y amaba cada parte de él, así que se acomodó en la cama para tomarlo de los costados del rostro con cariño. 


 


–Feliz Cumpleaños Jean… –le dio un beso en la frente– 

Mon ami

... –le dejó otro en una mejilla–.

 Mon cher

... –besó su otra mejilla–. 

Mon roi

… –le sonrió antes de besarle la nariz–. 

Mon amour

 –acabó su saludo dejándole otro beso, más largo, en los labios. 


 


Las mejillas del ya mayor se colorearon y se quedaron abrazados hasta que el kazajo recordó que tenía el desayuno a medio preparar y ambos fueron a la cocina a llenarse el estómago con la primera comida del día, especialmente del gusto del festejado. 


 


Durante el día, recibió las llamadas de su familia, sus amigos y también los mensajes por redes sociales de algunos de sus antiguos compañeros patinadores, hacía algunos meses se había retirado de las pistas para dedicarse a otras cosas, para consternación de sus fanáticos que no habían deseado que eso ocurriera. La vida era diferente ahora. Altin que se había retirado desde antes no se había apartado de él durante los tiempos difíciles desde que habían aceptado mutuamente sus sentimientos y ahora compartían una vida juntos, no exenta de problemas ni miradas reprobatorias, pero nada que pudiera separarlos. 


 


Luego de pasar un día tranquilo y de compras, regresaron a la casa tomados de la mano mientras hablaban de lo que harían durante el fin de semana. Altin le dijo que usara sus llaves pues él estaba cargando la bolsa de compras y el canadiense solo le sacó la lengua antes de adelantarse para abrir la casa donde vivían. 


 


–¡¡FELIZ CUMPLEAÑOS JJ!! 


 


Casi sufrió de un infarto al escuchar la exclamación de un variado grupo de personas y Beka lo sostuvo entre risas desde atrás. Jean-Jacques miró a los presentes, el lugar que se veía completamente diferente ahora que estaba adornado y luego se giró a ver a Otabek que le sonreía sumamente divertido por su reacción. 


 


–¡Tu lo sabías! –lo acusó y luego no pudo seguir reclamando pues comenzó a recibir abrazos, primero los de sus padres. 



–No podíamos perdernos tu cumpleaños, cariño –le dijo su madre mientras lo apretaba feliz entre sus brazos. 



–Ya eres todo un hombre JJ, estamos orgullosos –le sonrió su padre luego de darle también un firme abrazo, se le veía emocionado. 


 


Sus hermanos también lo saludaron, uno por uno, y luego vino el turno de Isabella, tan hermosa como la había visto en las últimas fotos que había compartido. Iba a estar por siempre agradecida de ella por todo lo que le había ayudado en su vida. 


 


–Imagino que esto fue tu idea, Isa –la abrazó JJ recibiendo sonoros besos en sus mejillas. 



–Por supuesto, Altin es demasiado aburrido y no entiende la importancia ni la crisis de los 30, así que planeamos algo en conjunto –la mujer saludó luego al kazajo y compartieron algunos murmullos que el canadiense no alcanzó a escuchar.


 


Saludó luego al actual esposo de Isabella y también al niño pequeño que tenían. Para su sorpresa, además de sus familiares y otros amigos, estaban también allí algunos de los patinadores con los que había compartido pista. 


 


–La vejez te sienta más que bien, JJ –le sonrió divertido Chris, mientras el novio del suizo lo regañaba luego de que pusiera la mano en la espalda baja del cumpleañero al abrazarlo.  



–Ya te estás arrugando… Feliz Cumpleaños JJ –algo tosco lo saludó el siempre serio Seung Gil aunque de todos modos lo abrazó. 



–¡Feliz cumpleaños JJ! –casi le cayó encima Leo, arrastrando con él a Guang Hong.


 


Chulanont estaba allí también y le exigió una fotografía de cumpleaños entre risas, incluso el ya mayor Victor Nikiforov y también su esposo Yuuri Katsuki. 


 


Parecía que todos estaban allí, al menos la mayoría. Más tarde durante la celebración apareció también el cuarteto de los hermanos Crispino, Nekola y Babicheva, a quienes saludó sorprendido y feliz de ver allí. Por supuesto que no se había esperado una celebración de ese calibre, mucho menos cuando ya ni siquiera convivían del todo dentro de los mismos círculos. El único que no aparecía era cierto rubio aunque Jean-Jacques pensó que tal vez seguía sin soportar su presencia, como en los viejos tiempos. 


 


O eso creyó hasta que alguien le tocó el hombro y se encontró con la imponente figura del patinador ruso a quien la pubertad le había vuelto más alto que todos los demás, aunque sus facciones se conservaran, en esencia, delicadas. 


 


–Yuri… –se sorprendió notoriamente de verlo allí. El otro parecía haber corrido una carrera. 



–Tu maldita ciudad es un asco, Altin… –comentó el otro que estaba parado al lado del kazajo que había mantenido su estatura con los años–. Me vi algo retrasado, pues 

alguien

 me llamó casi llorando porque se le ocurrió un regalo de último minuto… 



–Vaya… Pues… Me alegra verte Yuri, estás cada vez más alto –JJ no entendía bien de qué hablaba el otro pero la sonrisa en el rostro de Otabek le hizo sonreír también. 



–Feliz cumpleaños, intento