dolorosas– decenas de páginas más de memeces y ya acabaría aquella maldita sea saga. Y de hecho la acabaría pero bien acabada: escenita de amor en las narices del antagonista, cuando menos se lo espere nadie un buen atropello, se mueren los dos juntos a lo Romeo y Julieta, mucho drama y apaga y vámonos. El cobraría su dinero con su polémico libro final y ya entonces vería qué podría hacer con su vida. Si hacía falta sería el secretario de su hermana, sinceramente prefería cualquier cosa menos detestar de este modo su antaño adorado empleo en las letras.

Lo cierto, sin embargo, es que temía llegar a ese punto. No quería dejar aquello, le gustaba ser escritor, lo adoraba, era su sueño hecho real. No quería dejar de sentarse enfrente de su portátil con su café en la mano, trasnochando porque las musas le habían invadido de improvisto. Y había sido esfuerzo de muchos años mantener aquella semi-rutina que se le antojaba tan liberal y satisfactoria como trabajo estable, lo cual podía asegurar que era de todo menos fácil de conseguir. Sabía a ciencia cierta que aquel era su trabajo ideal, obviamente no querría trabajar en nada más que no fuera esto, pero temía no servir para algo que no fuera el romance. Lo temía de veras. Y si odiaba el romance y no quería seguir escribiendo nada por el estilo pero tampoco podía escribir otro género y no quería dejar su trabajo de escribir pero tendría que seguir escribiendo romance igualmente, pero lo odiaba y…

Se llevó ambas manos a la cara, resoplando con fuerza contra ellas. Lo mejor sería que dejara de pensar por el momento. Bajándolas lentamente por su rostro, las juntó un momento que aprovechó para hacer un par de respiraciones profundas, de esas en las que tenías que enviar el aire hasta el fondo de tus pulmones, soltando luego el aire suavemente. Apagando su cigarro en el demasiado lleno cenicero a pesar de que aún estaba a la mitad, bajó la tapa del portátil y abrió la ventana para que, ahora sí, el olor a tabaco saliera de la habitación. Luego se puso de nuevo su camisa (bueno, cada escritor tenía sus manías, ¿no? Él sentía que no podía escribir tres líneas sin fumar y sin quitarse al menos algo de ropa) y salió de su cuarto, rumbo a la cocina.

—Vaya, vaya, por fin te has despertado —dijo con una sonrisita al aún no del todo despierto chico, que estaba prácticamente tendido encima de la mesa—. Te desearía los buenos días, pero poco sentido tiene decir eso a las dos de la tarde pasadas…

—Comida —le soltó sin mayor preámbulo. El otro alzó su ceja cuanto pudo, mirándole con cara de reproche, lo que le hizo corregir su anterior orden con un pacífico "por favor".

—Voy, voy — musitó, abriendo el frigorífico para coger el trozo de quiche que había guardado para su compañero y metiéndolo en el microondas—. Bueno, ¿qué tal te fue ayer? ¿Productivo al menos?

Su primera respuesta fue simplemente encoger los hombros.

—Algo, supongo. Al final conseguí sacar algunas fotos —volvió a cerrar los ojos y a dejar caer su cabeza sobre la mesa— aunque ni siquiera las he mirado aún. Estaba demasiado cansado para preocuparme por si necesitaba hacer más o no, la verdad.

—Cómo no —se dio la vuelta para poder sacar el plato del microondas y se lo puso encima de la mesa al español junto con un tenedor, que tardó apenas unos segundos en lanzarse a engullirlo. Le dejó también una servilleta, pero a esta pareció hacerle más bien poco caso. Suspiró que casi sonó a rendición y giró su muñeca para mirar su reloj. La tarta ya debería estar hecha. Sigilosamente, fue a cerrar la puerta de la cocina y abrió el horno con cautela, sacando poco a poco la tarta, poniéndola encima de la mesa y sacando un cuchillo para partirla en trozos.

— ¡Uah, Francis, has hecho tarta de chocolate! —exclamó Antonio con una enorme sonrisa en los labios. El rubio puso una verdadera mueca de horror antes de chistarle para que bajara la voz, pero, ciertamente, ya era demasiado tarde.

El estruendo de la puerta abriéndose de un golpe fue ciertamente la manera perfecta de anunciar su llegada.

— ¡Tartaaaaaaaaaa! —soltó a voz de grito, cruzando la habitación en un par de rapidísimas zancadas y, antes de que alguien pudiera hacer algo para evitarlo, cogió la tarta y el cuchillo y salió tan rápidamente de la cocina como entró, dejando a su paso una estela de maldiciones entre dientes, proferidas al parecer porque se estaba quemando las manos.

—Genial —musitó Francis mientras miraba con mala cara la escenita, con los brazos cruzados sobre el pecho. Luego desvió la mirada al anonadado español—. Que sepas que nos acabamos de quedar ambos sin postre por tu culpa.

— ¿Cómo? —se levantó de sopetón de la mesa y le miró con cara de gatito desorientado— ¡Pe-pe-pero… ! —Francis cerró los ojos y negó con la cabeza.

—Si te das prisa a lo mejor consigues un trozo, no creo que pueda devorar una tarta entera recién salida del horno tan deprisa.

Y