la voz era mucho más grave de lo que John esperaba, haciendo que el nudo de su estómago apretara aun más—. Me alegro de que al final hayas decidido probar nuestros productos. ¿En qué puedo servirte?

Había un cierto tono de sorna en su voz, y eso sí se correspondía con la imagen mental que John se había formado de él. Incapaz de sostener su aguda mirada, el joven médico fingió examinar los pasteles del mostrador. Éclairs, yemas, rosquillas. Glaseados, virutas, fondants. De nuevo sintió que la cabeza le daba vueltas ante la explosión de dulzor ante él, y cuando sus ojos se fijaron al fin en los precios junto a cada exquisita pieza de pastelería, la aprensión le atenazó el estómago todavía más. Intentó recordar el contenido exacto de su monedero, pero dudaba que se pudiera permitir ninguno de aquellos dulces.

—Mmmm... ¿Servís té, verdad?

El pastelero asintió, con la decepción pintada en su rostro.

—Té y café— confirmó.

—Pues tomaré un té. Con leche, por favor.

John se sentó en una de las dos mesitas de hierro forjado del local, contento de no tener que seguir luchando para que sus temblorosas piernas le sostuvieran, y un par de minutos después el joven le trajo su té, con el ceño fruncido. John le observó disimuladamente desde la mesa, disfrutando de cada nueva expresión que descubría en el rostro del joven, de los elegantes movimientos de sus largas manos al preparar un paquete de pasteles para otro cliente, del efecto de la vibración de su voz en su estómago.

Volvió a entrar al día siguiente, sintiéndose menos incómodo. Los labios del pastelero se alzaron en una sonrisita torcida al saludarle, y su mirada tenía un matiz nuevo al que John no pudo poner nombre.

—¡Me alegro de que hayas vuelto! Ya que ayer ninguno de mis pasteles pareció complacerte, deja que hoy te recomiende la especialidad del día—. El joven hizo una floritura con su elegante mano y señaló una exquisitez colocada sobre un envase de tartaleta—. ¡Merengue italiano con grosellas rojas! Recién salido del horno y realizado con los mejores ingredientes.

John apenas le dedicó una ojeada.

—Gracias, aaaaah... Es que en realidad no soy muy amante del dulce. Tomaré un té con leche.

La mirada de frustración que le dirigió el pastelero fue digna de ver. John se sintió mal, pero de ninguna manera podía permitirse pagar casi cuatro libras por un pastelillo. Los setenta y cinco peniques del té era lo más que podía pagar como gasto superfluo diario. Así que se sentó de nuevo a su mesa a disfrutar de su té mientras le dirigía miradas de soslayo al atractivo pastelero.

Al día siguiente, el joven le ofreció pastel de ángel, y al siguiente mousse de yogur sobre galletas Oreo. Su intercambio de insistentes ofertas y amables rechazos se convirtió rápidamente en una rutina. No importaba lo tentador o delicioso que pareciera el pastel, John lo rechazaba siempre con una sonrisa y se disponía a sentarse con su té. Y aunque se sentía un poco culpable, John tenía que admitir que disfrutaba con la expresión de rabia contenida del joven pastelero cada vez que una de sus creaciones era rechazada.

Durante las semanas siguientes, y a pesar de que John no se atrevía a dirigirle la palabra, aprendió muchas cosas acerca del pastelero solo observando sus interacciones con los otros clientes. Para empezar, su nombre era Sherlock, un nombre tan inusual como su propietario, y el negocio sí le pertenecía. Realizaba cada mañana sus pasteles con una ayudante, John imaginaba que al amanecer, puesto que cuando abría al público, a la hora normal de los comercios, el aparador y el mostrador estaban ya repletos de exquisiteces. Era perfeccionista, un trabajador inagotable, y siempre sabía qué decirle a las clientas para arrancarles una sonrisa (y una compra). Sin embargo, con la excepción de John, parecía saber siempre quién entraba solo a mirar y no iba a comprarle nada, porque de repente adoptaba una expresión aburrida y algo altanera y se dedicaba a ignorar al supuesto cliente hasta que se marchaba. También sabía siempre qué clase de dulce complacería más a sus clientes habituales, que le pedían “algo dulce” a ciegas, dejando que él eligiese. Debía ser frustrante para Sherlock que John siempre se negase a probar nada, reflexionó el doctor. Quizá podría permitirse un pastelillo de vez en cuando... Al final decidió que compraría uno en cuanto cobrase, solo para darle una pequeña alegría a Sherlock.

Porque, sin duda, le debía a Sherlock aunque fuera aquella pequeña satisfacción. El pastelero no tenía ni idea de lo agradecido que le estaba John. Desde que había tenido el valor de entrar en su tienda y había empezado a conocerle, los días y las noches de John estaban plagados de Sherlock, como un bálsamo para su estresante existencia. Cada momento en que podía dejar a su mente volar libre y descansar, ahí estaba Sherlock. Imaginaba su voz varonil en su oído, su aliento en el cuello, esos largos y elegantes dedos sobre su cuerpo... y de pronto la ropa parecía apretarle sobre la piel demasiado caliente, y el techo parecía demasiado bajo para su cabeza. John cayó en la cuenta de que ni siquiera recordaba cuántos meses hacía que no había tenido un revolcón