apodo. Llegaron a la cochina bodega del demonio y allí Shura escogió algunos vinos, entre blancos, tintos, rosados. Cuando Death Mask atravesó la puerta, esta se cerró bruscamente con un chirrido escalofriante. Shura prendió la luz y lo miró como quien mira el estiércol de vaca.

—Ya, ¿te vas a quedar ahí parado? —apuró el español—Toma los vinos y lárgate. Sin responder la agresión, Death Mask tomó cuatro botellas de vino, dos en cada mano, y se dispuso a ir hasta la puerta, dejó a un costado dichas botellas e intento abrir. Shura ya estaba listo, volteó encontrándose a Cáncer luchando contra esa puerta maciza; ¿qué estaba pasando?—Cangrejo, apúrate, no tengo todo el día...

—No se abre...

—¿Eh?

—Que no se abre. —Shura iba a explotar. Una voz en el interior del tercer Santo le gritó: ¡CUIDADO! ¡Sálvese quien pueda!—No me mires así —Death Mask frunció la frente—, no fue mi culpa.

—¡Ah! ¿No? ¡¿Entonces de quién fue? ¡¿De Caperucita roja y el lobo feroz? ¡ABRE LA PUTA PUERTA!

—¡QUE NO SE ABRE! —Cáncer, por completo sacado, giró el picaporte con violencia mostrándole al otro que esta no cedía.

—Déjame a mí —Shura depositó las botellas sobre la mesada de madera y volteando exclamó—: ¡EXCALIBUR!

—¡NO! —Cáncer le frenó el brazo—¡¿Qué haces?

—¡Déjame! ¡Yo la abriré! —comenzaron un inútil forcejeo.

—¡Reacciona Shura! ¡Esta puerta fue creada con orichalcum! ¡No podrás destruirla ni en mil años!

—¡¿Y quién fue el idiota al que se le ocurrió hacer una puerta con ese material?

—El Patriarca.

—Ah... —Shura se tranquilizó y se acomodó la ropa desordenada por el ajetreo.

—Tranquilo, en cuanto se les termine el vino los borrachos van a venir a buscarnos.

¿Y mientras tanto qué? se preguntaron. Unos segundos de silencio, de pie allí, sin siquiera mirarse. ¿Si gritaban? ¿Alguien los escucharía? No, estaban muy lejos.

¡Y ahora! Qué castigo. Shura suspiró y con desgano tomó una botella, le quitó el precinto y con los dientes intentó deshacerse del corcho hasta que vio un elemento punzante sobre la pequeña mesada de madera que le sirvió para lograr su cometido (sí tan solo Milo estuviese allí, con Antares podría abrir esa botella con más facilidad pero no, tenía que quedarse encerrado con Death Mask). Bebió como quien toma agua, hasta que Cáncer con rudeza le quito la botella y lo imitó, para luego dejarse caer sentado en el suelo. El español lo siguió para poder quitarle la botella con más tosquedad y beber de ella.

En apariencias ninguno de los dos diría nada, a decir verdad ambos reconocían que no se llevaban muy bien; lo cierto era que Shura no se llevaba muy bien con ninguno de sus compañeros desde que había vuelto a la vida, menos con ese humor escatológico. Y Death Mask, D.M era un tipo de esos que uno dice "difícil". Jodidamente jodido para tratar.

—Ya pasó mucho tiempo —se quejó Shura golpeando violentamente con su puño la puerta, estirándose un poco desde donde estaba sentado.

Death Mask nada acotó y era cierto: siguió pasando el tiempo y nadie apareció, ellos dos sumidos en un silencio desgarrador, hasta que el ruido de los huesos de Capricornio se hicieron escuchar cuando éste giró los brazos para descontracturarse.

—Te falta aceite —bromeó Cáncer.

—Estoy durmiendo mal —¿respondió? el español con desinterés.

—Necesitas unos masajes entonces —con algo de pena el italiano se ofreció—: Yo hago buenos masajes si quieres...

Shura movió los hombros, ¿era, acaso, una invitación? Con suma lentitud —no vaya a ser cosa que un rápido movimiento provocase la furia del español— Death Mask se situó detrás y comenzó a masajear la espalda de su compañero.

En pocos minutos ambos se soltaron bastante y lograron dialogar escuetamente sobre diversas cosas.

—No sé por qué hace eso... —exclamó Shura.

—Es el patriarca, si no discute esas cosas ¿quién se encarga?

—Sí, pero nosotros no tenemos la culpa... —acotó Capricornio para luego reconocer—: Oye, haces buenos masajes, ¿dónde aprendiste?

—Tuve tanto tiempo para perder que ya has visto… estuve leyendo algunos libros sobre reflexologia.

Death Mask no pudo ver la cara de desconcierto en su compañero, ¿quién se hubiera imaginado al italiano loco aprendiendo esas cosas? En fin, el español ahí se encontraba sacando provecho de eso.

—Lo que sí, no tengo a quien hacerle masajes para aplicar lo que aprendo, y ni tampoco tengo quien me haga. —Eso había sonado a "Solito, no hay nadie aquí a mi lado", y se sintió patético, por eso acoto con prisa y desprecio—: Igual, no me interesa.

—¿Tinto, blanco o rosado?

—Tinto —respondió Death Mask.

Dos botellas yacían vacías a los costados. Shura se estiró y abrió la tercera. Algo tomados, lo que no se dice borracho del todo pero bastantes desinhibidos y alegres, se encontraban sentados en