amenazante.–Porque Mario quedaría mal. No en el sentido de haber hecho algo malo, sino avergonzado y expuesto –lo intentó arreglar, sí, pero sus amigos siguieron haciéndole preguntas hasta que se dieron cuenta de que no iban a sacar nada en concreto de su parte, por lo menos por el momento.Después de un rato de breves charlas con sus compañeros, o de solamente mantener un silencio por momentos interminable y por momentos brevísimo, Marco logró que todos se fueran. “Me tengo que ir a casa, me espera mi novia”, “mi esposa”, “me voy a dormir siesta”, “me voy a comer”, como ejemplos. La gente hacía sus vidas normales, rutinarias.Y él sin esposa, mucho menos novia, ni hablar hijos, y que se acababa de levantar. Y sin saber qué hacer. Bueno, sí sabía qué hacer, y sabía cómo hacerlo. Solamente le quedaba la gran duda de si hacerlo seguro, lo que iba a hacer arrepentirse por un tiempo pero después lo superaría, o jugársela, y arriesgarse a ser amado o rechazado. A comparación, valía la pena arriesgarse a ser rechazado por el inmenso, infinito placer de ser amado por Mario Götze.Entró al club y se encaminó con su cuaderno y una lapicera al jardín de dicho establecimiento. El sol le pegaba de lleno en la cara, pero no le importaba. Porque todo era demasiada coincidencia. No había nadie en aquél lugar. Se sentó en una de las sillas y, apoyando el cuaderno en su rodilla, empezó a escribir.“Son  las dos de la tarde de un día soleado y me acabo de volver a dar cuenta de que te amo.”Sí, pensó, valía totalmente la pena arriesgarse.

*Las palabras que están entre (()), o sea dos paréntesis, son "notas" que Marco le agregó después, releyendo lo que había escito.*La canción mencionada es "Do You Wanna", de The Kooks. No creo que ni a Mario ni a Marco les guste, pero a mí me encanta, así que...¡Disfruten! (o no. Si lo hicieron, comenten. Si no, también)

“Son las dos de la tarde de un día soleado y me acabo de volver a dar cuenta de que te amo. Me había olvidado de esa sensación tan linda y fea a la vez. De inseguridad, tal vez. Y me hace acordar a cuando tenía 20 años, era inmaduro y conocí a Caroline. En seguida me di cuenta con ella (por “en seguida” me refiero a que tardé más en darme cuenta que con vos. En realidad, llevó su tiempo, también). Pero fue exactamente lo mismo lo que sentí; la incertidumbre, inmediatamente después la certeza. Fue diferente con ella, la situación, el contexto, la aceptación y el ánimo que sabía que tenía de parte de todos mis amigos y que, por más que no parezca, afecta. Por un lado era bueno, porque éramos una pareja normal, y yo me di cuenta de que la amaba cuando ya estábamos “en algo”, y con ella no existía la posibilidad del rechazo absoluto, o del repudio, o de darle asco, o de que me… bueno, se entiende. Y por el otro lado, Mario, era aburrido. Uf, aburridísimo. No se podés empezar a hacer una idea de cómo me aburrí esos años. Y ella era una buena chica, eh. No digo que ella sea aburrida. Sino que el problema era que ella nunca fue mi “clase de persona”. Nunca fue para mí y yo nunca fui para ella. Todo lo que a ella le gustaba, a mí me aburría y (esto sí es contra ella) nunca había algo nuevo en nosotros. Siempre era lo mismo, y ella parecía feliz, y yo creía que el amor era seguir haciéndola feliz incluso aunque yo no lo fuera. Obvio que no; de eso me di cuenta mientras te conocía.
Además, no hubo pasión ahí. En ningún momento.
No quiero escribir más sobre Caroline, porque es irrelevante. Solo voy a decir que ella se rió de mí cuando se enteró (de casualidad, porque de otra manera no se habría enterado) de que yo escribía estas cartas.
No sé si te diste cuenta, pero quiero que volvamos. Me hiciste tan bien, me trataste tan bien… que por un día, en una pelea, me hayas insultado de una manera que particularmente a mí me ofende más que cualquier cosa, no hay que hacer tanto drama. Sí, lo digo yo, y lo digo ahora. Perdón si es tarde.
No sé si todavía pensarás como lo hacías en esa carta. Seguro que no me necesitás. Bah, porque nunca lo hiciste. Hasta me lo dijiste una vez, y se sintió tan, pero tan bien saberlo. Porque no hace falta que me necesites. Porque no quiero que me necesites. Quiero que me quieras.
Estoy divagando porque, concretamente, no sé qué decir, y estoy ilusionado. Desde que leí la carta, y no hice lo que te prometí que iba a hacer, estoy ilusionado. Y no puedo pensar bien. Pero, en caso de que todavía pienses que yo puedo actuar de manera desleal,