, en todas partes… No podemos creerlo.

Erin aún se sentía de la misma manera. Parecía increíble que alguien tan importante como Dumbledore estuviera muerto y más aún de aquella manera. Por supuesto, los detalles de su muerte no habían sido revelados al público pero seguro que la gente ya habría elaborado sus propias teorías.

— ¿Están todos tus amigos bien?

—Sí. He visto a Kingsley esta mañana. Todos los Weasleys están bien. —Erin estaba particularmente preocupada por Fred y George, que habían sido sus amigos y compañeros desde primer curso. —Han sacado también a Harry Potter, Hermione Granger y otros chicos. Hogwarts ya no es un lugar seguro.

¿Acaso lo había sido en los últimos años?, pensó con amargura.

Su madre se había tapado la boca, totalmente horrorizada.

— ¿Qué vas a hacer tú?

Sabía que el trabajo de Erin implicaba no revelar ningún secreto pero aún así siempre preguntaba. Erin comprendía lo preocupados que sus padres estaban cada vez que pasaba algo así. Que temieran por la seguridad de su hija era muy normal, pero después de más de dos años como Aurora pensaba que ya se habían acostumbrado.

—Tengo un trabajo que hacer, mamá. Por eso he venido, no sé hasta cuánto va a durar. —Erin se apoyó un momento en el mostrador al lado del que se habían quedado. —Lo más probable es que no haya descanso hasta que todo esto termine.

Ella estiró la mano y le acarició un poco un mechón del pelo.

—Lo único que he deseado con todas mis fuerzas es que no tuvieras que vivir nunca una guerra como nos ocurrió a nosotros. —Dijo refiriéndose a ella y su marido. —Y ahora vas a tener que luchar.

—Todos vamos a tener que luchar. –Le corrigió su hija. —Si no es seguro para papá y para ti estar aquí, os lo haré saber.

— ¿Ya te vas a marchar?

A Erin le dolía volver a separarse de sus padres. Apenas los había visto en los últimos seis meses, y tampoco había tenido mucho tiempo para hacer vida social. En momentos como aquel echaba de menos sus años como estudiante en Hogwarts y la libertad que tenía. Al menos su trabajo era reconfortante.

—Iré contigo a ver a papá, cenaré con vosotros y luego recogeré algunas cosas en mi casa. Mañana tendré que marcharme. No voy a estar lejos, espero.

Katherine asintió con levedad. La forma en que había bajado la mirada le decía a Erin que lo entendía pero no compartiría nunca los riesgos a los que se exponía su hija. Erin lo comprendía también, tenían una vida muy diferente a la suya.

Solo esperaba que lo que fuera que le deparase del día siguiente mereciera la pena.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


Dos


Erin estaba parada en frente de una larga fila de edificios revestidos de ladrillos grises y blancos. Todos tenían tres pisos, sin contar el bajo, y una puerta negra en el lado derecho. Parecía un barrio propio de muggles pero había algo extraño en aquellos pisos. El bloque de la izquierda era el 11 de Grimmaud Place y el de la derecha el 13.

— ¿Qué pasa con el número 12? —Le preguntó a Kingsley, que estaba a su lado.

Se habían encontrado allí bastante tarde, ya eran casi las seis de la tarde y hacía un día bastante horrendo comparado con el anterior. Incluso el cielo estaba cubierto de unas nubes grises que amenazaban lluvia.

—Esa es una buena pregunta. —Comenzó Kingsley. —Lo que voy a revelarte, Erin, te convierte en una guardiana secundaria. El número 12 de Grimmauld Place está escondido bajo el encantamiento Fidelus. Ese es el cuartel general de la Orden hasta el momento.

A Erin se le ralentizó la respiración por un momento. El fidelus era un encantamiento muy poderoso que servía para guardar una localización secreta por ejemplo, para que otras personas no pudieran encontrarla. Ahora que se había verbalizado el secreto ella era guardiana también.

— ¿Cuántas personas saben esta ubicación?

—Demasiadas.

—Entonces el poder del fidelus disminuirá. —Apuntó Erin. —Va a dejar de ser seguro si hay tantos guardianes secundarios.

Kingsley se giró para mirarla mientras meneaba la cabeza hacia un lado. Parecía algo molesto.

—No tenemos otra opción.

Entonces alzó la varita y de entre los dos bloques que habían estado unidos a simple vista, empezó a surgir un tercero. Se estiró justo en medio otro bloque idéntico al resto aunque la fachada estaba más oscurecida. La boca de Erin se abrió de inmediato, ¿cuánto poder se habría necesitado para hacer aquello en primer lugar?

—Ahora que te la he mostrado puedes salir y entrar tú sola. Y por supuesto, no debes revelárselo a nadie.

—Por supuesto. —Dijo convencida. — ¿Es aquí donde voy a quedarme?

—Así es pero no estarás sola completamente. —Comentó antes de dirigirse a la puerta.

Erin se ajustó su bolso y echó a andar detrás de él. No le había dicho nada de otras personas.

— ¿Alguien vive aquí?

—Ahora lo verás.

La puerta se abrió dejando ver un pasillo largo, un tanto sombrío. Solo se escuchaban sus pasos