veces, tampoco lo haría … trató por todos los medios aguantarse la risa. Su voz sonaba seria. Quizás demasiado seria, lo que hacía parecer aquello alguna especie de parodia—Lo que quiero decir es que no te sientas obligada a corresponderlo, porque no dejaba de ser una invitación.

—Arthur, puede que yo sea ingenua o parezca el prototipo de rubia tonta, pero... tú no tienes mucha idea de cómo funciona la cabeza de una mujer… ¿verdad? —el silencio al otro lado de la línea le indicó que había acertado— Si piensas que te he besado para tratar de compensarte por haberme invitado a cenar o acompañarme a casa, te recuerdo que tengo un bate de béisbol en casa, y hace mucho tiempo que no batea ninguna bola…

—¿Eso es una amenaza?

—Strike one, Sherlock —sonrió por mucho que no pensara en usar el bate con él. En realidad lo tenía como adorno más que de otra cosa; edición limitada, firmado por el mismísimo Josh Hamilton—. Pero de todas formas… ¿por qué de pronto te pones tan a la defensiva? Pensaba que me habías estado tirando los tejos casi desde el principio. Y ayer estabas… bueno… especialmente ehm, bueno, eso. No me digas que me lo he inventado todo. No me lo he invitado todo, ¿verdad? —se aferró al teléfono, como si de esa forma se estuviera aferrando al mismo tiempo a su esperanza.

—No te has inventado nada. Lo cierto es que tampoco pensaba que se me notaría tanto—suspiró—. ¿Recuerdas lo que te dije de mi familia? Fui educado como un señorito chapado a la antigua, pero mi madre adoraba las novelas románticas, así que también eso influyó en mí. Se supone que sé toda la teoría de cómo se debería cortejar a una dama, pero…

—¿Qué se supone que estás tratando de decir, que eres virgen? —oyó al inglés atragantándose y esta vez no pudo evitar reírse— No me refería en ese sentido, quería decir que si nunca has salido con una chica.

—... no exactamente —por mucho que hubiera sido ella quien hiciese la pregunta, la respuesta la pilló totalmente desprevenida. ¿Pero cómo? ¿Y si resultaba que era gay de verdad? —. Mis hermanos siempre me toman el pelo diciéndome que si en realidad me gustan los hombres, lo cual, por cierto, no es verdad —el alivio que de pronto sentía no le impidió notar que Arthur no estaba cómodo con aquella conversación—. Es sólo que... —le escuchó murmurar un "que alguien me pegue un tiro ahora mismo".

Respiró hondo. ¿Dónde se había quedado la chica impetuosa que era? ¿Escondida detrás de una docena de mantas para protegerse del clima inglés? ¡Ella no era así! Puede que fuera aquella la primera vez que deseaba con tantas ganas ser correspondida, porque nunca se había sentido así al mirar a alguien, pero… ¿no se suponía que precisamente por eso tenía que luchar más de lo normal?

—Arthur, deja de rallarte la cabeza. Me da igual que hayas salido con cincuenta chicas o con ninguna. Me gustas mucho, ¿vale? Por eso me gustaría poder volver a repetir el beso de anoche —sentía sus mejillas sonrojadas, pero allí no había nadie que pudiera verla, así que tampoco le importaba demasiado—. Ahora ya puedes continuar con lo que se supone que estabas intentando decir.

—Lo que quería decir, antes de que me interrumpieras —notó aquel tono sarcástico en su voz y supo que de alguna forma, había logrado que volviera a su yo normal, aunque se estaba sintiendo a medias entre ofendida y dolida, porque… ¿acababa de confesarse y el otro no parecía inmutarse?—, es que si nunca he salido con nadie en serio es porque no había encontrado a la persona adecuada… Por eso tal vez me cuesta creer que… mi "persona adecuada" sea una yanqui loca por los alienígenas y los superhéroes…

El teléfono estuvo a punto de resbalársele de la mano. Ni se molestó en tratar de corregirle diciendo que no era yanqui, que era tejana. Su corazón parecía saltar de alegría en su pecho. ¿Quería eso decir que…? ¿Quería decir que…?

—Entonces… ¿estamos… estamos saliendo juntos?

—Bueno… preferiría haber dicho eso persona pero… supongo que sí. Si quieres, claro.

—¡Claro que quiero!

—Entonces no me queda nada más que decir hoy… Buenas noches, señorita Jones… O mejor dicho… buenas noches, Emily.

Cuando Arthur cortó la llamada y el móvil le devolvió automáticamente con Felicia, Emily soltó un chillido de alegría que seguramente habría despertado a los vecinos más que la primera vez que había jugado a Outlast.

{o}

Ya hacía tiempo que había anochecido cuando Emily llegó a la puerta de la casa de Arthur. Se había tomado más tiempo de lo normal en ir allí, puesto que había disfrutado del ambiente que se respiraba en la ciudad debido a Halloween. Incluso se había detenido a darles caramelos a varios niños, que la habían parado por la calle. Había comprado varios botes enormes en el supermercado, como era su tradición, y no le importaba compartir –aunque sólo unos pocos-. Menos aún porque