estado conversando y había surgido el tema de las Reliquias de la Muerte, Albus sabía sobre ellas y habían hablado largo y tendido sobre el tema. Era el centro, el eje de tu proyecto; la varita de saúco, la capa y la piedra dándoles a ambos, jóvenes señores oscuros, el poder sobre la muerte.

Habíais discutido qué haríais con ellas, especialmente sobre la varita, y los demás objetos habían quedado un poco relegados. No eras tonto, sabías que revelar que la piedra para ti era un ejército de Inferis habría sido demasiado para Albus, así que callaste, y por ello mismo no le preguntaste qué haría él con la piedra.

Te habías preguntado eso la mitad del tiempo que había transcurrido así que la cuestión salió sola. No era más que una táctica para que dejara de pensar en cosas que pudieran hacerlo cambiar de opinión, te dijiste, cínicamente; pero sabías en el fondo que significaba algo más, era un ofrecimiento implícito de confianza, era pedirle que desnudara su alma, sus deseos, para ti. 

Albus quedó en silencio unos momentos, tomado por sorpresa por la súbita pregunta. 

Quizás él también presintió el significado de lo que le pedías, porque fue una pausa de reflexión anormalmente larga. Te miró a los ojos antes de responderte, por largos momentos.

Esperaste pacientemente. 

— Traería de vuelta a mis padres.

Albus siempre decía cosas inusitadas.

Sin embargo, algo, muy en lo profundo, te decía que aquello no debería haber sido nada inusitado para ti.

Después de ese fin de semana, Aberforth volvió a Hogwarts. Sus vacaciones habían terminado.

 

†

 

Décadas más tarde, ya pagando los errores de tu juventud en Nurmengard, recordarías cuándo dejaron de ser mejores amigos para pasar a ser amantes.

Sería un recuerdo que te ayudaría a pasar temporadas especialmente difíciles, cuando la celda parecía especialmente pequeña, o especialmente sola. Esos momentos en que más lo echabas de menos.

Fue una de esas tardes en que no hablaban del Bien Mayor y volvían a ser los amigos de los primeros días, hablando sin un objetivo ni nada; sólo charlando. Había pasado un mes y medio de tu llegada, y parecía como si se conocieran de toda la vida, desde la infancia.

Tú estabas recostado en una silla, ojeando un libro, y él estaba echado en su cama, mirando al techo. Hablaban de Wilde, porque Albus había leído un par de sus obras recientemente e intentaba arrastrarte a su lectura; el libro que ojeabas era un ejemplar de “Un esposo ideal”.

—Es bueno, muy bueno. Tiene esa sensibilidad, y esa manera de narrar tan poética; deberías leerlo.

No lo querías leer, y quizás fuera porque Wilde era un muggle, pero dado que te lo pedía Albus, echado en la cama, con la camisa dejando entrever un poco de su piel mientras intentaba tocar el techo, era un poco difícil recordar porqué no leías a Wilde. Tus labios se movieron antes de consultarlo con tu cerebro.

—Lo leeré esta noche.

Albus sonrió con los ojos cerrados, esa sonrisa traviesa que decía que sabía perfectamente que tu respuesta había sido totalmente involuntaria. Que decía que sabía de la influencia que tenía en ti. 

No que no fuera mutuo.

También podía estar sonriendo por que sabía que pasarían la mitad de la noche mandándose lechuzas, así que, bueno, de cualquier manera demostraba lo mucho que influía en ti.

No sabías qué te detenía. No era Albus, definitivamente, que parecía estar más que tranquilo con las insinuaciones que una y otra vez se habían dejado caer, y que parecía tan deseoso como tú de mandar todo al diablo y dejar que las cosas pasaran. 

Quizás el temor de que no resultase, o de que luego, al tomar el poder, todo  se destruyese. O el hecho de que no sentías que lo merecías. Pero tu ego siempre fue más alto de lo necesario. Por las nubes, dirían tus antiguos compañeros de Durmstrang, así que esa no era una razón muy plausible.

Cuando Albus abrió sus ojos, azules como zafiros, para fijarlos en ti con una mirada especulativa, curiosa y llena de preguntas, algo terminó de romperse en tu pecho. 

Antes de que lo supieras, te habías levantado de la silla y estabas sobre Albus, besándolo con desesperación, como si se te fuese la vida entera en ello, y cada mordida, cada gemido, fuese el pasaporte a la vida eterna. Las manos de Albus subieron por tu espalda hasta abrazarte por el cuello, para luego terminar enredando una de ellas en tus cabellos dorados. Un gemido escapó de sus labios.

La noción del tiempo se perdió para ambos, haciéndose dolorosamente patente lo perdidos que estaban- lo dentro que se habían metido en eso sin siquiera pensarlo. Se separaron por falta de aire, permaneciendo juntos, respirando en los labios del otro.

Albus esbozó una sonrisa antes de besarte suavemente, un beso casto y leve que te mareó un poco.

Estaba pasando; ahora oirías algo sobre el amor y el compromiso, y te aterrarías y todo se haría incómodo. Cerraste los ojos con fuerza, y apoyaste tu frente en su hombro.

—Has tardado bastante.

Un suspiro de alivio disfrazado de bufido.

— Podrías haberte movido antes, ¿no?  

Esa noche