A tientas, posa las manos en la cintura del joven, notando dedos enredarse en su pelo.

En ese momento, a Sousuke le importa poco la más que evidente experiencia de Kisumi. Seguir sus movimientos es fácil.

Lo difícil es, cuando Kisumi retrocede un paso y murmura “Iremos a verte” antes de cerrar la puerta de su casa, resistir la tentación de llamar al timbre para preguntarle qué diablos acaba de pasar.

 

 

 

Kisumi lo espera a la entrada del estadio. O eso dice el mensaje que Sousuke encuentra cuando mira su móvil tras darse una ducha y vestirse.

—¿Qué lees? —quiere saber Rin, acercándose a él mientras se frota el pelo con una toalla.

—Kisumi está fuera —explica Sousuke.

—¡Hala! ¿Ha venido a vernos? Hace siglos que no sé nada de él…

Sousuke despega los labios, se lo piensa mejor y vuelve a cerrar la boca.

Por algún motivo, la idea de que Kisumi y Rin se encuentren le da escalofríos. Sabe que las ganas de Rin de ver a su antiguo compañero de clase son sinceras, y que Kisumi no tiene malicia aunque en muchas ocasiones dé la impresión opuesta, pero el resentimiento en la voz del joven la última vez que lo vio sigue dando vueltas en la mente de Sousuke.

—¿No tienes que hablar con el equipo?

Rin frunce el ceño.

—Tú eres parte del equipo, así que…

—Ya no —lo corta Sousuke, ignorando la expresión dolida de Rin—. Sé el tipo de discursito emotivo que vas a dar —agrega, intentando suavizar el efecto de sus palabras mientras se cuelga su bolsa al hombro y echa a andar hacia la salida de los vestuarios—. ¡Te veo en el hotel!

Encuentra a Kisumi sentado con su hermano en las escaleras que dan a la entrada. El joven está concentrado en su móvil, y es Hayato el primero que lo ve, pero en su rostro aparece una sonrisa cuando alza la mirada y ve a Sousuke.

—¡Qué rápido!

—Ventajas de que Rin sea el capitán —Sousuke se encoge de hombros, pero se queda congelado cuando Kisumi entorna los ojos. Dura sólo un segundo, pero el nudo en el estómago sigue ahí incluso cuando echan a andar alejándose del estadio.

Sousuke quiere hablar con Kisumi, quiere preguntarle qué diablos pasó el otro día y cómo debería tomárselo, pero Hayato está ahí y no es la mejor situación. Indiferente a la tensión que se respira entre su hermano y Sousuke, el niño se aferra con una mano a cada uno, y basta que Kisumi le haga una pregunta para que empiece a hablar de sus progresos nadando, el entusiasmo evidente en su voz.

En algún punto del trayecto Kisumi sube a Hayato a sus hombros para que les diga si el local al que quiere llevar a Sousuke está muy lleno, y el joven aferra su mano casi inconscientemente.

—¿Todavía eres propenso a perderte? —resopla Kisumi, pero su sonrisa no es excesivamente burlona cuando sus dedos se cierran en torno a los de Sousuke.

Y pese a que no tiene la menor idea de qué se supone que debería esperar, ni de lo que Kisumi tenía en la cabeza cuando lo besó antes de darle con la puerta en las narices, Sousuke disfruta las horas que pasa con él y su hermano.

 

 

 

Sousuke sabe, cuando la guerra de pistolas de agua termina con Haruka inmolándose a cambio de que Rin vacíe su pistola en él y encuentran a Kisumi vagando por uno de los patios de la escuela, que estar empapado no es la razón tras el enfado del joven. No la única, al menos.

Sin embargo, está seguro de que el asunto que tienen pendiente no basta para completar la lista de motivos por los que Kisumi mira a todos lados excepto a él. Así que se limita a permanecer cerca mientras Momotarou trae toallas para todos antes de desaparecer de nuevo en el festival, observando los intentos de Makoto y Rin por hacer hablar al joven. No tienen mucho éxito.

—Creía que eras Sousuke —insiste Makoto, agarrando la muñeca de Haruka cuando el joven hace ademán de alejarse. Sousuke sospecha que tiene algo que ver con los intentos infructuosos de Rin por hacer que Kisumi pruebe uno de los dulces del festival. Por algún motivo, no le molesta—. Y Haru también te dio sin querer, ¿verdad?

Haruka asiente, aún intentando que Makoto lo suelte.

—Todos estamos mojados —prueba Rin, acercando el dulce a los labios de Kisumi una vez más—. Oh, salvo yo —rectifica, mirando de reojo a Haruka.; el joven ni siquiera se inmuta. Rin suspira—. Oye, Sousuke, ¿por qué no ayudas?

—Si no tiene hambre no deberías obligarlo a comer.

—Pero está rico —insiste Rin, ofreciéndole un poco a Sousuke—. ¿Quieres?

Antes de que Sousuke pueda responder, sin embargo, Kisumi se pone en pie de un salto, como si le hubiera dado la corriente. La toalla cae al suelo, pero no parece importarle.

—Me voy —anuncia bruscamente, y Sousuke no encuentra rastro de la habitual ligereza de su voz.

—¿Eh? ¿Ya?

—Tengo cosas que hacer.

Sousuke intenta hablar, pero para cuando encuentra las palabras Kisumi ha desaparecido entre la marea de