por favor, guárdate esos comentarios absurdos para… - estaban dando vuelta a la esquina cuando se toparon de frente con el sujeto de su conversación. Harry le sonrió a John victoriosa y el pobre doctor deseó que la tierra se abriera bajo sus pies y se la tragara.

- Oh, Sr. Holmes, tal vez usted pueda responderme esto. Para que alguien como usted soporte a este complicado caballero a quien tengo la desgracia de llamar mi hermano, supongo que debe tener algún talento especial. Dígame, ¿qué tan bueno es en la cama?

- No sabría responderle con certeza, señorita, siendo que, técnicamente, su hermano y yo nunca hemos compartido una cama. – La respuesta fue inmediata, sin vacilaciones y tan franca como podría esperarse de Sherlock. John observó la reacción de Harry ante la respuesta – la verdad, de hecho – que había recibido ante su pregunta. – Podría hablarle de cualquier otra experiencia que hemos compartido en el pasado, pero necesitaría que fuera más específica sobre aquello que desea saber.

John abrió los ojos, asustado. Lo que menos necesitaba era que Sherlock le diera carta blanca a Harry para preguntar cualquier cosa que le cruzara por la cabeza. Harry no perdió de vista la expresión de su rostro y comenzó a formular una lista mental de lo que deseaba saber.

- Creo que le será suficiente saber que su hermano es realmente alguien a quien uno desearía conocer mucho, mucho más íntimamente, - ambos hermanos se le quedaron mirando cuando siguió hablando, mientras sacaba las llaves y abría la puerta del 221b. – En una cama o en cualquier otra parte… - dijo, inclinó la cabeza en señal de despedida y cerró la puerta tras él.

Harry le golpeó el brazo con todas sus fuerzas y John se apartó unos pasos para mantener su integridad física intacta.

- Eres un cretino, ¿lo sabías? – Echó a caminar hacia su auto, enviándole un beso al aire. John esperó hasta que la vio cruzar la calle y caminó los pocos metros que le separaban de la puerta del departamento. En vez de entrar, se sentó en el pequeño escalón fuera de la puerta. ¿Qué carajo acababa de pasar?



++++

Lestrade le sonrió cuando le vio salir de la habitación – ahora escena del crimen – en la que Sherlock hacía una de sus elaboradas investigaciones. Ninguno de los dos tenía la capacidad necesaria para aportar algo al proceso deductivo de su amigo y habían sido testigos de suficientes de esas escenas, como para saber que era mucho más apropiado no estorbar.

- ¿Cómo van las cosas en casa? – Lestrade le preguntó, señalando al hombre que revisaba una a una las paredes del salón principal de la galería de la que había sido extraída una muy valiosa pintura, perteneciente a una colección privada. John le miró con una expresión que podría significar  "nada fuera de lo normal" o "no tienes idea de las cosas que tengo que soportar". Cualquiera que fuese su interpretación, Lestrade sonrió comprensivo.

- Debo confesar que, al principio, no creí que lo de ustedes fuera a durar tanto. – Uno de sus asistentes se le acercó con un documento para su autorización, que firmó sin leer. – Puedes presumir con justa razón de ser la relación más larga que Sherlock ha tenido en su vida.

- Pero tu lo has conocido por más tiempo que yo… -  John recordó el comentario de Lestrade sobre haber trabajado con Sherlock por más de cinco años. Su relación de apenas unos meses no podía compararse con eso.

- Si, pero yo no duermo con él. – El detective le guiñó un ojo y John intentó decir algo para aclarar el malentendido, pero lo pensó bien y guardó silencio. Ya había intentando eso con Harry y no había servido de nada.

- En un par de ocasiones, en el pasado, Sherlock y yo… - John le miró con la boca abierta, genuinamente sorprendido por la revelación. – No eres del tipo celoso, ¿verdad? Pensé que él te lo había contado… -  Lestrade miró al interior de la habitación, como para asegurarse de que Sherlock no hubiese escuchado nada.

- Fue cosa de nada, lo juro. Tú sabes como se pone cuando los casos se complican y no encuentra el inicio de la madeja. – John sabía exactamente de lo que estaba hablando, pero por su experiencia, Sherlock salía de esos momentos tomándola a balazos contra las paredes de la casa o aumentando la dosis de cualquier fármaco de su predilección para aclarar sus ideas.

Por lo poco que sabia de él, Sherlock probablemente consideraba cualquier actividad sexual, en solitario o en compañía, como una absoluta pérdida de tiempo y energía. Imaginarlo teniendo sexo con Lestrade para ayudarle a encontrar la respuesta a un callejón sin salida en un caso, era algo que simplemente no podía concebir.

Qué todas las personas que los conocían, asumieran que estaba teniendo sexo con él, era aun mucho más inconcebible.

- …pero nada ha pasado entre nosotros desde que está contigo. – Lestrade seguía tratando de disculparse y John estaba comenzando a sentirse avergonzado.  No sabía como hacerle entender al detective que no había razón alguna para hacerlo. – Nunca lo había visto tan contento desde que lo conozco. No me atrevo a decir que es feliz, porque creo que la