abrir la boca y soltar todo lo que carcomía su mente.

 

—¿No crees que Sasuke come muy poco?

 

La pluma de Kakashi se detuvo y una leve sonrisa se dibujó en la comisura de sus labios, aunque Naruto, que estaba metido en su mundo, no la vio.

 

—Hace ya unos años que come mucho mejor. Deberías haberlo visto de niño.

 

—¿Eh? —Naruto miró a Kakashi con los ojos bien abiertos, sorprendido—. ¿Y por qué no lo hacías comer más? ¡Era un niño! —al darse cuenta del tono acusador que había empleado sin pensar bajó el volumen de su voz y musitó un pequeño “lo siento”.

 

Kakashi rió un poco mientras continuaba escribiendo, pausado y eficaz.

 

—No se puede obligar a alguien a superar sus miedos a la fuerza. Estoy seguro de que tú también entiendes eso, Naruto.

 

—Pero-

 

—Sasuke no desea morir. Él sabe que necesita comer para vivir. No debes preocuparte por algo tan trivial.

 

—¿¡Trivial?! —Naruto no cabía en sí mismo del asombro.

 

Kakashi volvió a reír relajado.

 

—Sakura ya se encarga bien de cuidar a Sasuke en ese aspecto. Si quieres ayudarlo deberás encontrar aquello en lo que tú puedas hacer algo.

 

Naruto se revolvió el pelo para desestresarse y dejó caer la cabeza contra el respaldo del sillón con brusquedad. Sus ojos se perdieron en el azul del cielo al otro lado de la ventana.

 

—¿Tú sabes qué fue lo que ocurrió?

 

—¿Cuándo?

 

—Cuando murió la madre de Sakura.

 

Kakashi hizo un sonido distraído a modo de afirmación. ¿O era duda?

 

—Sé que Sakura fue ingresada en un orfanato y que no pasó allí siquiera la primera noche. Fue un gran reto encontrarla, me dio gran trabajo y unos cuantos dolores de cabeza —contó el escritor, y aunque empleaba palabras que a Naruto se le clavaban hirientes en el pecho, lo hacía en un tono que no mostraba rencor alguno, simplemente remembranza—. Ninguno de los dos me ha contado nunca lo que ocurrió mientras vivieron en las calles durante aquellos seis meses que tardé en llegar y dar con Sakura, pero sé que Sasuke robaba comida, sobretodo para ella, y que por lo menos durante unos días fueron acogidos por alguien.

 

—¿Quién? ¿Por qué solo unos días? ¿Por qué tardaste tanto tiempo? —empujó Naruto casi sin dejar terminar al pausado Kakashi.

 

Naruto tuvo que callarse unos segundos para ser capaz de reordenar sus pensamientos y ser capaz de formar frases largas y con algo más de coherencia de nuevo. Sabía que estaba siendo impulsivo y nada justo con Kakashi.

 

—Kakashi, ¿cuantos años tenían cuando estuvieron viviendo en la calle?

 

—Seis.

 

—¿¡Seis?! Joder, eran unos mocosos.

 

Kakashi rió sumido en sus propios recuerdos.

 

—Unos mocosos muy sucios. Aún recuerdo bien el pelo enmarañado de Sakura. Cuando tuve que cortárselo lloró largo y tendido y estuvo deprimida una semana entera. Se ha convertido en una mujer muy sensata, aquella pequeña princesita presumida ya casi no es más que un recuerdo...

 

Naruto sonrió melancólico.

 

—No lo creo. En algún rincón esa princesa presumida que dices aún existe. A veces, cuando Sasuke le dice algo que la hace feliz, ella pone esa cara... de princesa consentida —rió.

 

—Puede ser —aceptó Kakashi.

 

—¿Cómo era Sasuke cuando los encontraste?

 

Kakashi guardó silencio un largo minuto mientras escribía incansable. Hasta que su pluma se detuvo, ya seca.

 

—Era bastante feroz. Trató de arrancarme la mano a mordiscos cuando quise llevarme a Sakura —inconscientemente se llevó la mano al reverso de la otra y lo frotó, como si aún pudiese sentir el dolor de los dientes de leche de Sasuke clavándose con furia en su carne—. Era desconfiado y no hablaba mucho. Más o menos como ahora —rió mirando a Naruto con un destello en los ojos que lo incomodó, aunque no pudo entender bien por qué.

 

Naruto se mordisqueó la carne del interior de la boca. Entonces se puso en pie en un movimiento brusco y devolvió el libro a su sitio.

 

—¿Crees que podría recuperar mis armas? Si se las pido a Sasuke no me las dará.

 

—Yo se lo diré.

 

—Gracias, Kakashi —dijo Naruto con sinceridad antes de abrir la puerta y salir de su habitación.

 

Kakashi rió para sí mismo.

 

—No hay de qué.

 

 

***

 

 

Sakura se apretó, aunque sin hacer mucha fuerza, los contornos de los ojos con las yemas de los dedos, soñolienta. La pasada noche no había dormido muy bien y aquella mañana Naruto se había excusado y la había dejado trabajando sola. No lo culpaba, en absoluto, pero ya se había acostumbrado a tenerlo a su lado, haciéndole compañía y distrayéndola con historias curiosas, ocurrencias ridículas o canturreando canciones que Sakura desconocía mientras caminaban, limpiaban, cuidaban de las plantas y demás tareas de las que se solían ocupar en dúo. Esporádicamente Naruto había tratado de ayudar a Sasuke con las suyas pero, bajo el divertimiento de ella, siempre había terminado volviendo a Sakura al poco rato con el ceño fruncido y una mueca de enfado deformándole los labios. Ahora, sin embargo, Naruto no estaba y Sakura no podía evitar que los ojos se le cerrasen por momentos o