dijo que tenía que probarlo. Que debía probarlo. ¿Cómo existía un juego muy, muy divertido y él no lo conocía y ni siquiera lo había jugado?

-¡Quiero jugarlo! ¿Podemos jugarlo, Louis? ¡Por favor!.-

Pidió con emoción y mirada suplicante, y una marea cálida y casi sofocante surcó por todo el cuerpo del mayor. Aquello fue melodía pura a sus oídos. Cada célula de su cuerpo se volvió alborotada y exigente. Exigente del menor, de su cuerpo, de su boca, sus cortos dedos, su lengua pequeña, la saciedad de Louis era inminente. Y quería saciar su sed de lujuria en aquel crio de ocho años que hace ya unos cuantos meses lo traía loco y él no entendía porqué.

-Juguemos. - Alegó con una sonrisa pícara y hambrienta a la vez. -Pero ni mami ni papi deben saber que jugamos a esto ¿De acuerdo? Es un juego que sólo los mayores deben jugar y si se enteran que lo hemos jugado ya no nos dejarán ser amigos, Hazz. ¿Tú quieres eso?-

El menor meneó la cabeza en negación rápidamente y con semblante llenó de miedo y preocupación, como si no ser más amigo de Louis fuese una gran catástrofe, y en realidad para él lo era.

Louis entonces sonrió y asintió.

-Primero debemos cerrar todas las cortinas. Este lugar tiene que quedar muy oscuro, ¿Si bebé?.-

Harry enseguida pegó un pequeño brinquito del sillón, bajándose de él y echó a correr rumbo a la ventana más cercana. Bajó la persiana con premura, y algo de dificultad y luego se dirigió a la adyacente. Louis se dirigió a la puerta y la llaveó con tres vueltas. Luego sacó el pequeño sobresito de lubricante de su billetera y le sonrió ladinamente. Hoy finalmente lo utilizaría.

El living quedó parcialmente a oscuras, y sólo pequeños rayos de la luminosidad de afuera se filtraban por entre las rendijas de las persianas con cierta dificultad. El pequeño de ojos verdes lo miraba inquisitivo sentado nuevamente en el sofá. La película aún rodaba, y el castaño notó cómo ahora el hombre estaba lamiendo los pezones de la joven muchacha, provocándole grandes gemidos.

Aquellos sonidos obscenos de fondo mientras él observaba el perfecto, aniñado, y angelical rostro de Harry, era una mezcla excitante que de a poco se estaban llevando la escasa cordura que aún conservaba, y que, dentro de algunos minutos, mandaría al diablo. No encajaba en nada aquella impura e indecorosa escena con Harry. Con la imagen de Harry, y su rostro de incomprensión e inocencia a para con todos los hechos que él tenía pensado hacerle en unos minutos.

El castaño se acercó a paso lento al sillón y Harry le sonrió, emocionado por comenzar a jugar a aquel juego que había nombrado anteriormente, y del cual él no sabía siquiera la existencia.

-Debes quitarte la ropa, Hazz. Toda la ropa. -Habló con su voz ya sumida en la lujuria y el pequeño de orbes verdes le frunció el ceño. - ¿Ves cómo las personas en la película están desnudas? Tú también debes quedar así, bebé.-

Louis tomó el buzo color amarillo que llevaba el niño y lo deslizó con lentitud de sus brazos hacía arriba, logrando despeinar sus perfectos rizos de un chocolate desleído. Los brillantes y turbados faroles verdes le sostenían una mirada repleta de inocencia, y descollante incomprensión, y eso sólo calentó aún más a Louis. Podía sentir cómo el diablo se estaba riendo de él en algún lugar, y seguramente lo estaría aguardando con ansías para recibirlo con los brazos abiertos.

Harry debajo llevaba su conjunto piyama, y eso fue la chispa que encendió la dinamita dentro del ojiazul, y estaba seguro que era sólo cuestión de tiempo para que estallara.

Sus manos, temblorosas por lo que estaba a punto de hacer con el niño de ocho años, se dirigieron hasta el pantalón que llevaba Harry, deslizándolo para dejarlo sólo en sus pequeños calzoncillos con dibujitos de las tortugas ninjas. Louis sonrió y se acercó a dejarle un pequeño beso en su bajo vientre. Aquella piel era suave, olía casi a bebé, y era delicada y sin rastro alguno de haber estado expuesta al sol. Harry soltó una pequeña risilla ante la sensación de los labios de Louis en su estómago.

-Me haces cosquillas.- Reveló entre risitas, removiéndose levemente en el sillón.

Louis se deshizo de su camisa y luego rápidamente de su pantalón, quedando sólo en sus bóxers negros que apretaban y dejaban en completa vista a su perfecta y protuberante erección. Ya estaba muy duro, y comenzaba a doler demasiado. Se dio una pequeña palmadita a sí mismo antes de subirse a horcajadas encima de Harry recostado en el sofá. Caminó con sus rodillas lentamente, subiéndose encima del pequeño hasta quedar a la altura de su pecho, y con su pene a tan sólo escasos centímetros de su rostro aniñado. Sin perder más tiempo, sacó su miembro fuera de su ropa interior y los ojos verdes se abrieron con miedo y nerviosismo al ver tal imagen. Pudo ver a la perfección cómo la pequeña garganta del niño se movía con lentitud cada vez que tragaba, podía casi palpar su terror y nerviosismo. Comenzó a mover su mano enroscada en su pene muy lentamente, a tan sólo centímetros del rostro del niño de ocho años, y