mucho más complejo, más profundo, y más doloroso que eso. Muchísimo más doloroso que eso. Y lo entiende.

—Me alegra que tenga un amigo como tú.

La forma en la que lo dice, la manera en la que su lengua parece acariciar esa palabra de tres sílabas, parece darle una connotación distinta a los sonidos, un significado diferente. El calor me sube a las mejillas antes de que pueda detenerlo, porque se ha dado cuenta y no puedo pensar en nada más incómodo que el hecho de que la madre de la persona que amas se entere de ello.

Me despido en voz baja, sin siquiera fijarme si me escucha o no, girándome sobre los talones y caminando lo más rápido que puedo sin llegar a correr dentro de la estación.

 

 

El entrenamiento de campo se siente vacío sin Midoriya y sus constantes murmullos.

All Might, sin embargo, hace todo lo que puede para levantar el ánimo de la clase. Excepto por Bakugou, todo el mundo —incluyendo a Mineta— parece decaído, y se ve en los rostros de todos que esta situación es una mierda.

Empujamos a través de la pérdida, porque Midoriya odiaría saber que el nivel de la clase ha bajado solamente porque él está herido. Nos odiaría con todas sus tripas si supiera que la preocupación por él ha causado un descenso en nuestras habilidades, y nadie puede darse el lujo de decepcionar a la imagen de Midoriya que tenemos en la cabeza.

Porque en eso se convierte. En alguna clase de imagen, alguna clase de faro. Sin siquiera darnos cuenta, lo hemos transformado en un ejemplo, en lo que se supone que debemos convertirnos para ser héroes de tomo y lomo. Los demás estudiantes de UA hablan de Deku en los pasillos, de su heroico debut. De cómo se sacrificó a sí mismo, sin importarle las consecuencias, para ayudar a Mirio y a esa niña, Eri. Cómo se interpuso ante Chizaki, cómo peleó con cada fibra de su ser para ganar, porque eso es lo que los héroes hacen.

Y para nosotros, se siente más íntimo.

Los cuchicheos que oigo de camino al salón solo hacen que mi odio por Deku, el héroe, hierva con más potencia en mi estómago. Lo imagino en su traje verde, máscara sobre el rostro y ojos fieros, y es como ver a Endeavor- no. Es peor que eso. Es ver a Endeavor golpeando a mi madre, es verlo tratar a mis hermanos como si fueran la escoria que se engancha a la suela de sus zapatos. Es ver a Tomura riéndose como desquiciado mientras Noumu entierra sus dedos en los costados de All Might, es ver a Stein hiriendo a Iida.

Es todo lo que odio y más.

— ¡Joven Todoroki!

Contengo el impulso de dar un bote en mi lugar, exhalo el aire que se ha agolpado en mis pulmones, girándome hacia el origen de la voz. La visión de All Might, demacrado, delgado y encorvado, sigue siendo un golpe directo al fanático que llevo dentro. No es nada comparado con lo que Midoriya siente por él, y aún no puedo quitarme de la cabeza la imagen de su rostro cuando All Might apuntó a la cámara, con ese “tú eres el siguiente” resonando entre la multitud. Por un momento, creí que el héroe número uno se dirigía a él.

Pero eso es imposible.

—All Might-sensei—contesto, observándolo mientras se desliza hacia mí. Por alguna razón que no alcanzo a entender, aún sin esa forma musculosa y enorme, sigue entregando esa sensación de protección que daba antes de retirarse. Sigue siendo el Símbolo de la Paz, y me pregunto si eso le molestará tanto a Endeavor como creo que lo hace. Que el ex héroe número uno, demacrado y débil, siga pareciendo más digno del puesto que cae sobre sus hombros que el propio Endeavor, debe ser un golpe tremendo para su infladísimo ego—. ¿Pasa algo?

—Quería invitarte a tomar un té—replica, sonriendo.

Es difícil no sentirse contagiado por el buen ánimo de All Might, ni tampoco es fácil negarse a una invitación así. Por lo que, asintiendo con la cabeza, lo sigo cuando indica el camino hacia la sala de descanso de los profesores, su figura encorvada moviéndose con bastante elegancia para alguien que parece que va a partirse en dos como una brizna de hierba a la más ligera brisa.

El salón de los profesores está vacío cuando él empuja la puerta abierta, indicándome con una seña que ingrese a la estancia. Nos dirigimos hacia el sofá, en silencio (porque todo a mi alrededor siempre es silencioso), All Might dejándose caer con familiaridad sobre los cojines.

Con la espalda tensa, me deslizo en el espacio a su lado. Se siente como estar en casa de Midoriya de nuevo, como si fuera un intruso, observando al profesor preparar el té con calma y paciencia, tarareando por lo bajo.

Se me pasa por la cabeza que parece demasiado alegre y la urgencia de golpearlo me deja atónito.

Me entrega un tazón de té, una diminuta ramita floteando en la superficie verde claro, el vapor ascendiendo en una frágil columna que se enrosca sobre sí misma y se pierde en el aire sobre mi cabeza.

—Has estado decaído este último