mes de diferencia) el slytherin ni siquiera llegaba a los treinta y, sin embargo, le sobraba experiencia hasta por las orejas, maldijo el gryffindor sin dejar de repasar la formación y experiencia profesional del tío que, cruzado de piernas e impecablemente ataviado en una túnica de gala beige, le miraba con algo que Harry podría definir como inapetencia.

De todos los candidatos empadronados en Londres y de origen externo a la Academia de Aurores que llevaba entrevistando desde las siete y media de esta misma mañana, Malfoy era a todas luces el mejor formado. El Ministerio llevaba cerca de un par de años dando oportunidades a magos y brujas de origen que se hubiesen forjado una identidad fuera de la Academia, algo poco habitual pero que solía ocurrir, para que estos pudieran también incorporarse a la oficina y salvaguardar así la tranquilidad de su gente.  

Y Malfoy, contrariamente al itinerario que Harry había predicho en su mente para él, era uno de ellos.

...Que además parecía dominar un sin fin de idiomas. –¿Hablas “quenyés”, el idioma de los elfos? 

– La lengua de los elfos de Valindor, en concreto. –corrigió Draco pacientemente.– Aunque también domino el “sindarin” o élfico gris, como puedes leer más abajo, que junto al “quenya”, son los dos idiomas más extendidos entre los elfos. Así que sí, se podría decir, como ignorantemente sugieres desde el principio, que hablo “el idioma de los elfos”.

Harry estaba tan asombrado por la novedad de conocer a alguien humano que se manejase con “destreza”, leyó en el cv de Malfoy, en élfico, que estuvo decidido a pasar por alto, una vez más, las groserías del slytherin.– Nunca había conocido a alguien que supiera hablar la lengua correctamente. –tuvo que reconocer pese a todo.

 – No es tan erótica como el pársel que tú controlas, pero si te gusta puedo susurrarte guarradas al oído mientras mi polla entra y sale de ese culito tan bonito (y estrecho, creo) que he visto que tienes. –concluyó Malfoy en perfecto y travieso quenyés.

–Suena bien.–reconoció Harry, impresionado por el peculiar acento que tenía la lengua de los elfos. No había pedido demostración, pero secretamente se alegraba de que Malfoy se la hubiese dado; el élfico era un idioma que le parecía, cuanto menos, fascinante, pero también dificilísimo de dominar. Las pocas ocasiones que había estado delante de un elfo (una elfa más bien) y un intérprete, se había quedado embobado con la suave tonalidad musical que destilaban las palabras de la criatura.

–¿Verdad? –asintió Malfoy, ahora en “sindarin”, esbozando una sonrisa torcida; a pesar de que era consciente de que Potter no entendía ni una sola palabra de lo que estaba diciéndole, le divertía sumamente la situación como para echarla a perder siendo el modélico y correcto candidato que todos esperaban que fuera.– Pues acaba con esta entrevista absurda, quítate la ropa y el resto déjamelo a mí. Mi polla tiene muchas ganas de conocerte. Sería un buen regalo de Navidad. Piénsalo. Hazme feliz, Potter.

– El acento ha cambiado un poco, ha sonado más grave. ¿Hablabas ‘sindarí’ ahora, no?

–“Sindarin” –corrigió Draco amablemente mientras asentía.

Harry asintió también antes de devolver la mirada al pergamino que iba deslizando entre sus manos conforme avanzaba su lectura. Los idiomas que Malfoy conocía le habían abierto multitud de puertas y permitido hacer escuela en varios países de Europa. –Aquí dice que has trabajado en Francia, España, Noruega y Rusia. ¿Debo entender que conoces los idiomas maternos de estos lugares también? –si decía que sí Harry pensaba preguntarle por qué demonios no enviaba su currículum a Relaciones Internacionales, un departamento en el que estaba seguro que alguien como Malfoy haría mucha más falta que en su escuadrón.

– De Rusia solo conozco el particular dialecto del Duendigozna que hablan allí. No sé ruso, pero podría aprender si lo requirieras. Mientras tanto, podría enseñarte francés, el idioma del sexo. Y griego. Y latín, que, si me dejas, comprobarás que no solo domino verbalmente. –respondió Draco con picardía en aquellos tres idiomas.

– ¿Si te dejo, qué?

Draco desvió la mirada del paisaje nevado que el ventanal del despacho de Potter mostraba tras él, y con el que había permanecido distraído mientras, confiado, había explicado al gryffindor que no sabía hablar ruso, para posarla inmediatamente sobre su interlocutor, quien con una ceja arqueada y un rictus torcido esperaba impacientemente su respuesta. Su explicación, más bien.

Porque el muy hijo de puta sabía latín. Mil veces mierda, maldijo Draco para sus adentros a la par que un frío inusual comenzaba a recorrerle por dentro. Evitó tragar saliva aunque su garganta repentinamente seca se lo pedía para no exponerse demasiado y, tratando de mantenerse igual de calmo que al comienzo de la entrevista, murmuró una vaga excusa.

– Sí, Malfoy, doy por hecho que si sabes hablarlo, sabrás escribirlo también. No hace falta que me demuestres tus habilidades caligráficas.

Y aunque no sabía si aquel estúpido pretexto había colado del todo, de momento tendría que conformarse con creer que sí; Potter había vuelto a dirigir la mirada a su currículum y, seguidamente, a su reloj de