hazme un favor y la próxima vez que tengas ganas de restregarte contra alguien, aguántatelas.

- Yo no estaba… - Harry le miró enfurecido-. ¿Tanto te importa con quién me restriego?

Y no era la primera vez en lo que iba de noche que Draco se enfrentaba a una pregunta similar, pero una cosa era escucharla de labios de Pansy y otra muy distinta que fuera el propio Potter quien se la hiciera, y en esta ocasión las palabras del moreno causaron en él el mismo efecto que hubiera causado un puñetazo: el Slytherin se alejó de él deshaciendo la distancia que había ido ganando a lo largo de la conversación, y parpadeó unas cuantas veces hasta que finalmente pareció recuperar la compostura. A Harry le pareció incluso que un ligero tono rosado se expandía por sus pálidas mejillas, pero cuando el rubio volvió a hablar, sus palabras sonaron más agresivas que nunca.

- Puedes restregarte con quien te plazca, Potter, sencillamente hazlo donde los demás no tengamos que ser testigos y ahórranos el que nuestros pobres ojos queden traumatizados de por vida.

Al escucharle, Harry estuvo tentado de morderse la lengua, darse la vuelta y marcharse por donde había venido para dejar de una vez aquella discusión absurda, pero Malfoy siempre conseguía sacar su lado más inmaduro, con todo lo que eso conllevaba. Además, era culpa suya y de nadie más por haber seguido al rubio sin pararse a pensar si era una buena idea o una de esas estúpidas que parecían ocurrírsele demasiado a menudo.

- Si tanto te desagradaba la vista sólo tenías que dejar de mirar, Malfoy.

- Créeme que no estaba mirando a propósito, eras tú quien parecía empeñado en moverse dentro de mi campo de visión - Draco ni siquiera se permitió autoflagelarse mentalmente por lo absurdo que había sonado aquello hasta a sus propios oídos-. Además, si sobreviví a verte con la mini Weasley (situación que sigue apareciendo entre el resto de aberraciones que pueblan mis pesadillas, por si te interesa saberlo) podré sobrevivir ahora. Sencillamente te agradecería que me evitaras el bochorno ajeno.

Harry no se molestó en pensar que el insulto probablemente le incluyera también a él.

- He dicho que dejes de meterte con mis amigos.

Y cualquier otra persona se hubiera dado cuenta por el tono de voz del moreno de que éste parecía estar al límite y era mejor dejar las cosas ahí... pero por supuesto Draco no era ninguno de esos cualquiera.

- No, si yo lo entiendo... Quiero decir, me imagino que el que te deje alguien como ella debe ser lo suficientemente traumático como para que busques consuelo en los primeros brazos dispuestos que se crucen en tu camino, aunque sean los de una Huffl...

Draco ni siquiera llegó a terminar la frase, porque todo el aire escapó de sus pulmones cuando el cuerpo de Harry se le echó encima y empotró el suyo con fuerza contra la pared del desierto pasillo, dejándole momentáneamente sin habla; y el golpe había sido doloroso… pero no trató de devolverlo.

A pesar de ser ligeramente más alto que el auror, éste era considerablemente más corpulento y Draco tenía pocas dudas al respecto de quién de los dos ganaría de enzarzarse en una pelea física al más puro estilo muggle, así que no estaba dispuesto a dejarse llevar sólo para probar su teoría. Además, y aunque la situación no fuese la más idónea, el Slytherin no podía dejar de notar la cercanía del otro cuerpo, y disfrutaría de las manos del moreno sobre su pecho, del olor a masculinidad que le rodeaba por completo y de sus respiraciones entremezcladas todo lo que pudiera.

Sin darse apenas cuenta, se lamió los labios antes de hablar.

- Ten cuidado, Potter. Atacar a alguien del Ministerio no está visto con muy buenos ojos.

- Cuando quien lo hace es otro miembro del Ministerio no creo que haya demasiado problema - Harry no aflojó ni un poco la presión a la que tenía sometido el cuerpo del rubio contra la pared-. Es más, estoy seguro de que en cuanto se enteraran de que el atacado en cuestión eres tú, todos harían la vista gorda.

Y Draco no sabía decir si alguno de los dos se había movido acortando aún más la distancia que les separaba, o si el ambiente se estaba enrareciendo por momentos debido a su proximidad, pero cada segundo que pasaba parecía ser mucho más consciente del calor que desprendía el cuerpo del moreno, haciéndole más y más difícil el poder concentrarse en la discusión que estaban manteniendo. Sobre todo, cuando ahora también era capaz de captar el sutil olor a vino que golpeaba su rostro procedente de la boca del Gryffindor cada vez que éste respiraba.

- ¿Aún con complejo de héroe, Potter?

- Sólo con los cretinos insoportables, Malfoy.

- ¿Y a todos esos cretinos insoportables los reduces así? - Draco no pudo evitar desviar la vista hacia los rojizos labios que se encontraban a escasos centímetros de los suyos antes de clavarla una vez más en aquellos ojos verdes que, enfurecidos, brillaban como nunca-. Porque yo diría que esto es bastante poco profesional, Potter...

Y eso fue todo.

Harry no estaba seguro a ciencia cierta de si el rubio acababa de mirar sus labios como le había parecido ver, ni si el tono sugerente que había creído identificar en sus palabras había sido mero producto de su imaginación, pero fue lo último que