están mis mejillas o la forma descarada con la que te devoro sólo con observarte de reojo. No me tomas en cuenta, como es costumbre vieja en ti.Grito internamente, no soporto más tu indiferencia. Nótame, date cuenta de mí, príncipe. No te atrevas a ignorarme ahora que soy yo quien está encima de ti. Es tu obligación poner toda tu atención en mí.Levanto mi mano con timidez y por unos instantes me arrepiento ¿qué se supone que debería decir o hacer? ¿por qué me obligas a hacer esto, mi bello ángel? Si tan sólo tuvieras la delicadeza de notarme sin que tuviera yo que hacer algo para ponerme en evidencia me harías el ser más feliz sobre este podrido mundo. Pero siempre soy yo quien tiene que rebajarse por unos segundos de tu atención.Me preguntas qué pasa. ¡Oh, Koori precioso, si pudiera yo clamar a los cuatro vientos lo que me pasa contigo! Si fueras apenas consciente de lo que generas en mí nunca más volverías a hacerme una pregunta tan absurda como ésa.Me esfuerzo por permanecer calmo, convincente, profesional, pero dudo mucho que la expresión de mi cara haya transmitido tal imagen. Tiemblo de pies a cabeza como un adolescente a punto de confesarse, mi respiración se agita, se torna húmeda y superficial, siento que mi corazón está a punto de estallar. Sí, has comenzado a depositar tu atención sobre mí. Oh dios, lo estás haciendo, de verdad me estás notando.Estoy desesperado por cautivarte una mínima parte de lo que tú me tienes cautivado. Quiero que tu mirada se pose en mí y puedas ver a Souta, tu eterno y fiel enamorado, y no a Nimura, el torpe Rango 1; quiero que me escuches e imagines mi voz dentro de la oscuridad de la noche susurrándote promesas obscenas que te eleven al mismo cielo de la locura sexual. Quiero que veas en mí al caballero todopoderoso en el que me convertiría para mantenerte siempre a salvo a mi lado sin que nadie más pudiera ponerte un dedo encima. Y lo lograré, por mi vida que lo haré.Me pongo de pie desafiando a mis piernas temblorosas que me hacen temer por mi estabilidad y camino hasta esa odiosa pizarra lidiando con unos mareos insoportables. Bien, es la hora. Con la voz más clara y concisa que mi garganta es capaz de generar doy inicio a la explicación que estuve ensayando la noche anterior y que me sé de memoria de tanto que la repetí en la soledad de mi cuarto yendo y viniendo cual tigre enjaulado. Acompaño mis palabras con garabatos escuetos que mi pulso impreciso se encarga de hacer lucir patéticos, pero no me importa. No me importa dibujar como un crío de cinco años, no me importa sentirme al borde del desmayo por culpa de la vergüenza que me sofoca, ni siquiera me importa cagarme en los planes de esos inmundos Payasos; nada me importa en lo absoluto a excepción de ti, mi Ui de felpa, porque he logrado captar tu atención y mi alma rebosa de felicidad.Hablo, hablo, hablo, lo único que hago es hablar desarmándome en poses coquetas sin saber si algo de lo que digo tiene ya sentido alguno, sólo sé que me escuchas atentamente y el ego se me hincha como un globo de feria, más aún cuando me formulas esas preguntas que me confirman que has estado regalándome tu atención, que te interesas en mí. Oh dios, estoy tan cerca de lograrlo…Es momento de usar mi carta de triunfo. Escarbo en tu bella herida que no termina de sanar, ésa que todavía te duele, te lastima, te incomoda, te hace sentir deplorable. Mermándote la psique, recordándote que estás completamente solo, plantando en tu vulnerable mente la semilla de desesperación que hará que te arrastres cual animal atropellado buscando entre sollozos a alguien que te salve de tu abandono y encontrando indefectiblemente en mí el consuelo que necesitas hasta que te des cuenta de que soy todo lo que necesitas para seguir viviendo. Te hago recordar que Kishou está muerto.Oh sí, te duele, tus ojitos ojerosos me lo cuentan a los gritos. Vamos, angelito de mis sueños, ríndete, ríndete ante mí, reconoce de una vez por todas que soy yo el único en este mundo que puede salvarte de la miseria en la que te estás ahogando ¿no lo ves, Koori precioso? Ya no te queda nadie: Hirako, Kishou, Hairu, Haise… Todos se han ido, te han abandonado sin pensar ni por un segundo en ti porque nunca les importaste en verdad. Sólo me tienes a mí y me aseguraré de que lo admitas entre jadeos extenuados tendido sobre mi cama mientras las lágrimas de desolación decoran tu lindo rostro y, hambriento como nunca antes, me besas hasta que las gotas de sangre tiñan nuestros labios con el color del amor. Tu expresión cambia repentinamente así como el aura que te rodea, tornándose filosa, amenazante, sombría; has tomado una decisión que para ti es irrevocable y nos la dejas saber con una voz peligrosamente seductora que sube la temperatura de mi piel hasta casi envolverla en llamas.Estás de acuerdo con mi plan y cargarás con toda la responsabilidad del mismo.Es tras oír aquello que todo ese calor insufrible se concentra placenteramente en mi entrepierna haciéndome sentir un animal en plena época de