encadenados. Por su avaricia, había sido encerrado en una cárcel submarina.

—Esto es Impel Down —dijo un tritón con voz grave—, aquí hay muchos como tú, que osan apoderarse de los secretos del océano.

Sanji notó enseguida que allí sí podía respirar, pero eso poco le importaba ahora. Había sido engañado y no solo jamás podría volver a la superficie, aun peor: jamás lograría conocer el All Blue; si acaso existía.

Los días pasaron con penosa lentitud, hasta que sus cadenas fueron rotas. Cuando el cocinero descubrió a su salvador, se sintió otra vez maravillado por tanta belleza.

—Mi nombre es Kamie —dijo la sirena.

Sanji no entendía por qué le estaba ayudando a escapar, pero Kamie, a diferencia de sus pares, no había podido evitar encariñarse con el marinero y su loca insistencia por conocer el All Blue.

—Si confías en mí… prometo llevarte a ese mar del que te hablé.

La sirena sabía que los marineros desconfiaban de ellas y que ese en particular tenía motivos para hacerlo de nuevo, pero era tanto su amor por la sirena y por el All Blue, que Sanji no lo dudó y dejó que lo llevase.

Es así como el cocinero finalmente halló el All Blue; grande fue su sorpresa al descubrir no solo que la leyenda era verdadera, sino que allí había muchos como él. "Las cejas" le había dicho Kamie, la sirena.

Sanji recordó de manera innata como había sido su vida antes de pisar la superficie como un humano normal; de esa forma pudo vivir en las profundidades de ese mar y casarse con la sirena.

Tuvieron descendencia, y los niños fueron llamados Gyojin, porque eran seres capaces de vivir tanto en el mar, como en la superficie… al igual que su padre. »

—Espera, espera, espera —interrumpió Luffy. —Hay algo que no me gusta —negó ardientemente—¿Qué pasó con el barco que lo llevaba a Sanji?

—Tuvo un horrible final. Las sirenas se los llevaron al fondo del mar —asintió, para enseguida emparchar la historia al ver que eso no le convencía—; aunque también dicen que casi sobre el final apareció un héroe aclamado por niños y ancianos, que los salvó. Su nombre era Sogeking.

—Ahora me cuadra mejor —a Luffy siempre le cuadraban mejor las historias cuando intervenía Sogeking; como si el superhéroe inventado por su amigo fuera la respuesta a todas las incoherencias que surgían.

—Es una muy bonita historia —intervino Robin.

Usopp se mostró sorprendido, por lo general siempre le prestaban atención su capitán, a lo sumo el doctor si no tenía trabajo por hacer, pero el resto pasaba de largo al oír sus historias.

—G-Gracias.

—De verdad, Usopp —para mayor sorpresa, hasta Nami parecía haber estado atenta—; deberías pensar en escribirlas y… ya sabes.

—No, no sé —alzó los hombros.

—Y hacer dinero con ellas. —Era algo tan previsible por parte de la navegante.

—Esta vez me ha gustado mucho el final —Sanji asomó la cabeza con una gran sonrisa—, por lo general al cocinero de tus cuentos siempre le pasan cosas horribles.

Usopp se apocó aun más, ¿desde cuándo sus amigos eran conscientes de que había pasado a inventar historias con ellos? No es que se le hubiera agotado la imaginación, o bueno, sí… Podía contarle a Luffy aproximadamente cuarenta cuentos por día que este solía pedirle cuarenta más al llegar la noche.

Había llegado un punto en el que el tirador ya no sabía con qué historia fantástica salirle, para colmo Luffy tenía buena memoria para esas cosas, y no valía repetir.

—Yo no quiero que uses mi nombre para tus cuentos —negó Zoro con un dedo luego de dejar las pesas—, más que nada para esos que a veces son obscenos.

La piel oscura de Usopp se tornó carmín.

—¡Esos son cuentos nocturnos, Zoro! —le recriminó Luffy, como si el reto tuviera peso o valor alguno. Además, esos eran los que a la larga, le gustaban más.

—No sé… todo lo que incluya Brook y bragas a mí me gusta —dijo el músico sorbiendo ruidosamente una taza de té. —Aunque me gustó también esa en la que tocando mi música pude salvar a la tripulación de las ratas. Honorifico, sin dudas.

—¡Escríbelas, hombre!—Franky le palmeó un hombro con tanta energía que Usopp pareció un muñeco de trapo, pero al menos eso fue lo que necesitó para reaccionar—Puedes hacer dinero, que tanta falta nos hace por momentos.

—¿Les parece? —poco a poco la idea empezaba a resultarle… ¿agradable? ¿Posible?

—Claro —volvió a animarle Nami—, y cuando llegamos a los pueblos, podemos visitar las imprentas y ofrecer el manuscrito. Estoy segura que a muchos niños les gustarán tus historias.

—No las cochinas, porque el mundo no está preparado para ellas —agregó Chopper un poco conmocionado. Le habían resultado fuertes para él, así que imaginaba que para los niños humanos debía ser similar.

—¿Y ustedes me dejarían usar sus nombres? —Usopp ahora estaba más emocionado con la nueva idea—Porque de todos modos puedo evitar usarlos… ya saben, nombres ficticios.