, que tenía una inteligencia brillante, y lo había hecho sólo ella. Sin ayuda de nadie, la había desterrado a las sombras de la casa de las serpientes.


Pero pronto aquella felicidad banal se había esfumado con la misma facilidad (prácticamente) con la que había llegado: la pequeña Cissy había entrado en Hogwarts. La menor de las hermanas Black, con aquella apariencia de ángel: con su rubio cabello, lacio y manejable que siempre le había dado tanta envidia y sus ojos tan azules; le robó toda la atención. Aquélla pequeña puta lo había hecho, con sus pasos cortos, sus miraditas inocentes y sus medias sonrisas.


Bella acabó en un segundo plano del cual ni sus múltiples conocimientos la podían sacar. Andy, rencorosa, se había reído en aquel instante de ella. Un simple "nada dura" junto con una risita de satisfacción había logrado sacar a la chica completamente de sus casillas. Volvería a superar a sus hermanas...


Y lo hizo. Dejó de comer y comenzó a jugar al Quidditch. Compró caros perfumes y exclusivos maquillajes, adquirió las túnicas más bonitas y se esforzó para que su cabello tuviera un mejor aspecto. Puede que nunca tuviera la belleza de su hermana, su elegancia innata, su porte altivo. Pero Bella había logrado encontrar algo mucho mejor, que ella era la manzana envenenada. Era tentadora, oscura, misteriosa y absolutamente irresistible.


Pero Andy aún le guardaba rencor e hizo lo imposible por degradarla de nuevo. Se fugó de casa con un asqueroso muggle y las burlas que recibió fueron grandes y apabullantes.


Narcissa buscó rápidamente protección, no fuera que se manchara la princesita, bajo el amparo de un chico algo mayor y con bastantes influencias: Lucius Malfoy. El chico era bastante guapo y Bella se había sentido atraída hacia él prácticamente desde el principio; pero, desde ese momento, lo odió.


Como odiaba a Andy, que se había burlado de ella siempre que podía y la había humillado; como a Cissy, que había hecho que todos sus esfuerzos fueran en vano y había logrado librarse de la afrenta de la traidora. Y ahora, también a Lucius, por preferir a su simple hermana antes que a ella.


El verano de la fuga de su hermana había sido el más feliz para Bella. Había sido la escogida para borrar a la insufrible –y sabelotodo– Andrómeda, en ese momento había dejado de ser Andy, del tapiz familiar y había entrado en un grupo de artes oscuras que seguía a un tal Tom. Era la única mujer de este y la más joven, pero contaba con el favoritismo de su líder, así que tuvo enseguida una buena posición. Por último, su primo Sirius estaba a punto de entrar en Hogwarts y eso significaba una cosa: orgullo familiar.


Pero más bien fue una deshonra. Aquel pequeño endemoniado fue el primer Black en entrar en Gryffindor en siglos y, al parecer, un alborotador que sólo traía dolor de cabeza.


Bellatrix no le dio más importancia, ignoró que fuera amigo de un mestizo y que hablara con los muggles, y decidió que centraría sus esfuerzos en Regulus, el hermano pequeño de Sirius. El niño, un pequeño consentido, le recordó demasiado a Narcissa. Mimado, guapo y elegante. Además, era terriblemente parecido a su hermano mayor, con el cabello negro y los ojos de color gris oscuro. Y decidió que cambiaría todo eso. Le convertiría en alguien como ella… En un guerrero.


El pequeño no respondió ni bien ni mal: asimiló lo que quiso, guardándose sus propias costumbres. Y Bella odió eso, pero como a la hora de llegar a Hogwarts respondió como debía, lo perdonó.


En paralelo con sus esfuerzos con aquel niñito mimado, el grupo de artes oscuras iba ascendiendo. Tom había cambiado su nombre por el de Lord Voldemort, y ahora muchos magos le temían. Se estaba haciendo poderoso, respetado y sus seguidores también. Bella podía presumir tanto de ser su mano derecha como de ser su amante.


Lo adoraba. Era un hombre alto y apuesto, con el cabello negro –que le empezaba a escasear–, los ojos rojizos y un rostro similar al de una serpiente; tenía los labios finos y la nariz chata. Pero, sobre todo, era poderoso. Eso era lo que más le gustaba de él: poseía un aura de poder y unos conocimientos de magia oscura superiores a los de cualquiera.


Prometía poder a los que le siguieran y en los últimos meses había logrado muchos adeptos. Y, en el fondo, lo daba. Había aprendido más en aquellos pocos años que en toda su vida. Matar, asesinar: las actividades de aquel grupo; se tornaba entretenido y divertido.


Pronto, el Lord comenzó a dejar entrar a "cualquiera" en su preciado grupo, dejó entrar al magnánimo Lucius Malfoy, al mestizo Severus Snape, y otras personas de su calaña. La purificación de la sangre se tornó en una lucha por el poder en la que, podía dar las gracias, de quedar a la izquierda de su amo.


Pero, igualmente, fue una época de esplendor para ellos. La gente les temía como nunca, y nadie se atrevía a pronunciar el nombre de Tom. Y Bella nunca había llegado tan alto.


Fue su cúspide, tanto en belleza como en poder;