vecinos y un día Tamaki había recibido una carta a nombre de Mirio para salir a jugar en la noche, Mirio recibió la misma carta sólo que este le contó a su madre, sabes que son niños apenas estaban en primer grado y Mirio aún no sabía leer muy bien… al parecer Tamaki sí y resultó en un secuestro de tres días… La familia de Mirio se sintió culpable por lo sucedido.

— Hay gente horrible en este mundo. 

Hablo Shouta tragándose el enojo y la impotencia que la historia le generaba. Cerrando la puerta del acompañante con algo más de fuerza de la que era necesaria.

— Ni que lo digas, pero también estamos nosotros que tratamos de hacer lo mejor.

Shouta sonrió en respuesta comenzando a hablar de los pequeños. Riendo cada vez que recordaba alguna mueca graciosa en ellos o alguna palabra enrevesada que salía de sus bocas. Hizashi se rió con él y aprecio con cariño la pequeña influencia que los dos infantes habían tenido en su marido. Cuando llegaron al apartamento se encontraron con Nemuri y Trece charlando mientras caminaban. Yamada bajo el vidrio para saludarlos a ambas.

— ¿Recién llegando? — Comentó Nemuri divertida — Alguien tuvo una tarde de diversión hoy.

— Hice tanto Yoga que ya soy la parte más importante del universo — Río Hizashi mientras estacionaba — O al menos de tu universo ¿No Shouta?

Este sólo bufó mientras salía del vehículo,ganando una risas de los tres presentes. Trece se inclinó un poco a ellos mientras sonreía cariñosamente y Kazama abrazaba a Hizashi por los hombros, aunque se habían visto el día anterior en la escuela. Cuando entraron en el departamento comenzaron su reunión animadamente, Trece habló sobre su viaje a Australia y Nemuri sobre sus avances con su pequeña línea de ropa. Hizashi también habló sobre su programa de radio y los invitados a este.

Shouta se sentía relajado a la izquierda de Hizashi, con la cabeza apoyada en su hombro mientras lo oía bromear en inglés. Cerró los ojos complacido por la saciedad que le generaba el encuentro. Pero de pronto no estaba tan saciado. Sentía que le faltaba algo. Volvió a ver las pequeñas muecas de los niños en su mente, tan puras y ahora indispensables para el. Volvió a recordar lo que sintió cuando se enamoró de Hizashi.

Ese pensamiento que le dio vueltas en la mente desde que su padre lo había echado de la casa a los 18. Aquello que le gritó al momento de repudiar su relación con el que ahora es su marido. Aquello por lo que hizo llorar a Hizashi luego de su primer año juntos.

Ellos no podían tener hijos.

Por eso se había convertido en profesor, porque adoraba ayudar a lo más jóvenes. Y su profesión le permitía instruirlos en la etapa más dura de la vida, se sentía satisfecho hasta este día. Cuando sintió que alguien dependía exclusivamente de él para no derramar más lágrimas. Cuando alguien quiso demostrarle a él como era su amigo. Shouta sentía que su estómago se cerraba ante tal pensamiento. Entonces se enderezó, creando un silencio que sólo era acallado por la música de fondo. Miro a Hizashi con decisión.

— Quiero tener un hijo.

Yamada sólo pudo quedarse con la boca abierta mientras analizaba las palabras de su esposo. Kayama se llevó otra rebanada pizza a la boca mientras jugueteaba con la computadora del Aizawa. Trece miraba la escena expectante sin siquiera respirar.

Cuando Yamada recuperó la habilidad para hablar tomó las manos de su marido y le sonrió con ternura.

— Haré todo lo posible.

Aizawa obviamente lo golpeó al ver como sus cejas se movieron coquetamente, Kayama se río de la escena y Trece comenzó a rebuscar algo en su propia computadora.

— Te lo estoy diciendo de verdad.

— Esta bien, esta bien.

Yamada se acarició en el sitio afectado y le sonrió con tristeza. Shouta sabía que estaba pasando por su mente, él mismo lo había pensado segundos atrás, pero no podía dejar que eso desinfle sus ánimos.

— Quiero adoptar, Hizashi.

Volvió a hablar el pelinegro ganándose una mirada sorprendida de su esposo. Luego de unos segundos pensativo le sonrió como si fuese el mismísimo sol, abrazandolo con entusiasmo.

— ¡Shouta, esa es una gran idea!

Continuo gritando sobre cómo estaba completamente listo para este paso, sobre lo felices que estarían sus padres y como le enseñará al niño o niña sobre buena música. Shouta sólo pudo abrazarlo de vuelta, reconfortandose en la forma en que palpitaba el corazón de Hizashi junto a su oreja.

— Bueno en realidad encontré un par de cláusulas aquí que los benefician para ser tutores legales de un menor de edad, tendría que preparar algo de papeleo pero el único impedimento es que alguna institución no tenga problemas con las familias homoparentales — Hablo Trece concentrada mientras hacía una mueca ante su última frase — Lo cual sería lo más complicado.

— En realidad conozco esta agencia — Nemuri hablo mientras volteaba la pantalla de la laptop para que todos vean el logotipo de “Honey Family” donde se detalla la información de contacto entre otras cosas — Aquí terminan la mayoría de los niños que sufrieron de algún problema severo y normalmente son rechazados por los postulantes típicos, como son niños que realmente necesitan afecto no se resguardar derecho de admisión.

Hablo como si el sistema de adopciones del el país sólo estuviera recubierto de hipocresía, aunque hasta