vivía el pobre Penguin día con día, el simple hecho de recapitular le punzaba el corazón, él habría dado TODO con tal de sacarlo a flote de ese tormentoso mar en el que había caído, pero ahora ya no había nada que hacer, solo continuar con su vacía existencia.

Penguin vivía en conflicto consigo mismo todos los días de su miserable vida. Unos días después de la gradación cito a su “mejor amigo” tenía algo que decirle y no podía esperar.

Decidió aguardar en el pórtico de su casa, después de la llamada a Killer, se sentó a imaginar; una vida plena era la que le esperaba al lado del rubio rebelde, se había propuesto confesar su “enfermedad” y estaba dispuesto a todo con tal de conservarlo a su lado.

Pasó una hora y Killer no llegaba, que rápido se pasa el tiempo cuando se disfruta y Penguin disfrutaba de imaginarse de la mano de Killer, disfrutaba de visualizarse abrasado cada mañana al despertar con él, pero luego la preocupación, ya habían pasado mas de tres horas y Killer no llegaba, quizás la lluvia lo estaba atrasando, quizás el trayecto en motocicleta era mas lento por eso, esperanzadamente continuó aguardando por toda la noche, pero Killer nunca llegó.

 

Penguin terminó siendo enfermero certificado en un monasterio, los futuros sacerdotes estudiaban ahí eran sus pacientes habituales; la culpa le acuchillaba el corazón a diario y él se castigaba a sí mismo culpándose de todo, estaba padeciendo las secuelas de su “enfermedad”, aun así, sabía que nunca se recuperaría, Killer se había llevado su corazón con él a la tumba y junto con él su padecimiento, sin padecimientos no hay síntomas, ¿cierto? Y sin ellos ningún doctor lo podía ayudar. Penguin ahora se consolaba con antidepresivos y narcóticos que él mismo se recetaba con el único fin de seguir adelante, porque con él contaban unos cuantos, pero dentro de sí, sabía que con la menor oportunidad que tuviera, terminaría con su suplicio por su propia mano y sin ayuda alguna.

Killer había muerto tiempo atrás, terminó sus estudios de mecánica y planeaba seguir a Kid, tenía planes de esforzarse al máximo, ganar mucho dinero y cuando tuviera lo que él consideraría, fuera lo suficiente para Kid, declarársele y vivir juntos, cuando menos como amigos, Kid estaba muy apegado a él y su sobrina Bonney, por lo que Killer supuso que aceptaría.

Una llamada de su “mejor amigo” le despertó de sus planes, al parecer tenía algo importante qué decirle, y aunque la lluvia hiciera el trayecto lento iría hacia él.

Con sus pensamientos fijos en Kid y todos sus planes bien desarrollados se dirigió a casa de Penguin.

Un relámpago iluminó la carretera, que ya de por si, estaba en mal estado, pudo haber dicho que iría al día siguiente, pero era Penguin y lo estimaba demasiado, un pozo profundo fue lo que la luz destellante le mostró, un giro rápido fue necesario; Killer derrapó con todo y motocicleta y hasta la falda del cerro —que era rodeado por la carretera— estrellándose contra las filosas rocas, destajando y golpeando su cuerpo, hiriéndolo gravemente.

En sus pensamientos Kid lo abrazaba y lo consolaba ayudándolo con su agonía, Killer sabía que no saldría de esa, las lagrimas de decepción se confundieron con la lluvia, su casco se había rompido con el impacto dejando su rostro expuesto al agua que caía sobre él, se sentía un cobarde por no haberse confesado en su momento y justo en ese momento estaba por decepcionar a su mejor amigo, que seguramente lo seguía esperando en el pórtico de su casa. “No, esto no me puede pasar a mí”, pensaba al arrastrarse entre las rocas, lodo y agua. No logró hacer mucho, la vida se escapó de él dejándolo tirado en un charco, su cuerpo se quedo estancado entre agua, tierra y sangre. Killer murió solo y la noche parecía llorarle.

 

Kid respondió a su teléfono, Penguin hablaba o mas bien trataba de…

Los sollozos le impedían hablar claro y conciso, por fin después de unos minutos logró dar la noticia. Kid no lo creía, apenas en la mañana había hablado con Killer, le había compartido sus planes, incluso Killer le había dicho que estaba determinado a llevarse a su sobrina Bonney con él ¿Quién cuidaría de la pequeña ahora? Sólo tiene tres años y Killer era su único familiar. Kid se preocupaba por la niña, porque siendo el “mejor amigo” de Killer sabia de las preocupaciones del mismo hacia la pequeña.

En el funeral de Killer se constató lo que ya sabía, nadie más cuidaría de la chiquilla.

Con su maestría ya obtenida y estando por obtener un trabajo seguro y fortuito, decidió sacrificar todo eso por el bienestar de la pequeña niña. Esa chiquilla de cabellera rosa que no paraba de llorar, le rompía el corazón, cosa que ya era imposible, sus sentimientos por Law, su “enfermedad” también era incurable no había nada que hacer si su corazón ya estaba muerto ¿no? Y ahora con la perdida de Killer, todo se iba directo al demonio.

 

Para que su vida no fuera ya en vano —por completo— adoptó a la pequeña y después del sepulcro se la llevó a vivir con él, pasaba a dejarla al preescolar e iba por ella, optó