y satisfechos, Harry no recordaba un día más feliz que aquel.

Una semana más tarde, Harry se encontraba en la madriguera enseñando al señor Weasley como usar una cafetera que acaba de comprar –para enfado de su esposa- cuando oyeron un repiqueteo en la ventana. Era una enorme lechuza gris oscuro que fue a posarse en una silla frente a Harry y le ofreció la carta que llevaba en el pico cuando el señor Weasley la dejó entrar, y salió volando apenas el chico tomó la carta.

El sobre tenía escrito 'Harry Potter' en la parte de atrás con tinta plateada y letras muy estilizadas, por el frente tenía un sello de cera plateada con un dragón sobre una letra M. Harry no tenía ni idea de que era pero esperaba que no fuera otra carta de algún fan o de algún mortífago, estaba harto de esas, se sorprendió al encontrar en su interior algo que parecía ser un boleto y una carta, la carta venia escrita con la misma tinta y caligrafía que su nombre.


Harry



Espero perdones mi atrevimiento de llamarte por tu nombre. Dentro de dos semanas tendrá lugar mi primer concierto y apreciaría mucho que asistieses, por lo que te adjunto un boleto de primera fila. La cita es en la sala de conciertos 'La Sirena Del Lago' en el Callejón Diagon, el viernes a las ocho de la noche. En caso de que requieras más boletos puedes solicitarlos en la misma sala antes del próximo domingo, bastará con decir cuántos requieres. Sé que no te gusta mostrarte en público, así que puedes venir disfrazado o con algún encantamiento desilusionador si lo deseas, sólo te pediría que notificaras a la sala de esto último.



Como dije anteriormente, apreciaría mucho el que asistieses.



Sinceramente



Magic Dragon


Harry se quedó mirando la carta como embobado. Sabía que tenía admiradores en el mundo mágico, pero que el cantante que tan hastiado lo tenía lo invitara a su primer concierto era ridículo; se fijó una vez más en la carta, la escritura estilizada y la firma aún más si era posible, con la plateada D en forma de cabeza de dragón, además del tono ligeramente pretencioso de aquella carta. El señor Weasley había tomado el boleto que Harry había dejado en la mesa y lo miraba con los ojos muy abiertos, como si no pudiera creer lo que veía. Harry acababa de leer la carta por segunda vez cuando la señora Weasley entró a la cocina y les preguntó por qué tenían esas expresiones, por toda respuesta el señor Weasley le mostró el boleto antes de que Harry pudiera impedírselo.

El tiempo pareció detenerse un segundo y luego estalló el caos, la señora Weasley soltó un chillido, Harry y el señor Weasley dieron un respingo y las dos lechuzas que dormitaban en la cocinas se pusieron a chillar, después, mientras las lechuzas daban vueltas en círculos por la cocina la mujer volteó a ver a Harry, el muchacho le tendió la carta antes de que pudiera preguntar nada. Para cuando la señora Weasley terminó de leer las lechuzas ya se habían calmado y regresado a su percha. Harry se aclaró la garganta.

"Hum, Molly, ¿sabes quién es este tal 'Magic Dragon'?" preguntó con la esperanza de saber quién estaba tan interesado en que fuera a su concierto.

"No, querido, lo siento. Nadie lo conoce. Una vez dijeron en los Cuarenta Magistrales que se daría a conocer hasta que diera un concierto, pero no han anunciado ninguno. Aunque a juzgar por lo que dice la carta, me imagino lo anunciarán el lunes. ¿Qué harás cielo? ¿Irás?" la señora Weasley miró al chico, tenía esa expresión en su rostro cuando no estaba muy seguro de algo, aunque su expresión cambió a una de resignación cuando notó la mirada esperanzada de la señora Weasley.

"Supongo que sí," dijo mientras resoplaba resignadamente, "aunque no como Harry Potter, sino como Alfred Weasley," la sonrisa de la señora Weasley fue radiante.

'Alfred Weasley' era el seudónimo de Harry cuando quería salir con la familia sin llamar tanto la atención, era increíble lo que unos pequeños cambios podían hacer con su apariencia. Hermione le escondía la cicatriz con un hechizo desilusionador, le teñía el cabello de rojo Weasley y le cambiaba los ojos a un azul ligeramente grisáceo. Así fue como Harry entraba dos semanas más tarde a 'La Sirena Del Lago' acompañado de una emocionada señora Weasley, una nerviosa Hermione y una radiante Fleur, era curioso que por fin se hubieran puesto de acuerdo en música, y como ninguna de sus respectivas parejas quiso ir, Harry estaba solo con ellas tres.

Faltaba un minuto para las ocho cuando las velas de la sala se apagaron y se encendieron las del escenario, un mago de cabello negro largo salió al escenario para anunciar al éxito del momento y pedir un fuerte aplauso. Mientras el telón se abría, la señora Weasley sacudió a Harry del brazo, Hermione soltó un gritito emocionado y Fleur comenzó a aplaudir bastante entusiasmada. Finalmente el telón terminó de abrirse, revelando a un mago sentado en un banco alto, con una túnica negra, una capucha y una guitarra. El mago pidió silencio con una mano y el ruido cesó al instante, entonces comenzó a tocar.


Standing on the edge of forever
At the start of whatever
Shouting love at the world…*