Cortázar


 

No haría por la fuerza lo que no se atrevía a poner en palabras, no iba a sorprenderla cuando ella entrara en su habitación de noche agarrándola del brazo, vehemente, y arrastrándola hacia su futón. No convertiría a Rukia en objeto de deseo o en la causante de su propia vergüenza, no, porque Rukia ya lo era antes de que él lo hubiera notado.

Pero el reloj marcaba las once y Byakuya entraba en su habitación. Penumbra, hakama en el suelo, ven, nii-sama y él ya estaba sobre ella.

Podía hacerla gemir como nadie lo haría, podía tocarla en ese lugar y hacer que ella se retorciera y pidiera más, podía besarla hasta el sueño y hasta el alba sin que ella se cansara, pero sobre todo podía mirarla a los ojos y lograr que ella atravesara las capas de su ser, una por una, hasta desmembrarlo por completo, pieza por pieza, escrutarlo y comprenderlo, y volver a unirlas, volver a urdirlo, como si fuera ella quien lo creó. Rukia lo conocía de punta a punta, y él era tan pobre y débil en sus brazos.

¿Cuándo se entregó a ella por primera vez? No lo recuerda, pero sí recuerda con exactitud que fue ella quien lo buscó en sus aposentos en plena tormenta, empapada y embarrada, y que él la abrigó. Impertinente. Tanta servidumbre y tenía que recurrir a él, tanto espacio vacío en la casa y tenía que ir a llenar su vacío interior. ¿Eran horas de aparecer en la habitación de su hermano con esa falta de decoro? ¿Eran horas de ser tan hermosa dentro de esa habitación? El recuerdo fiel y preciso de su piel fría y desnuda todavía atormenta cada intento por retroceder. Porque desde esa vez, Byakuya intenta retroceder.

Es en vano. La mano caliente y temblorosa se abre camino puerta por puerta hasta que llega a la habitación de ella. Y la alcanza, Rukia lo espera en el umbral, y la desviste y hace estragos mientras él pervierte el anochecer. Pero no porque él lo disponga, él no podría asediar a su hermana como si estuviera enfermo de amor tal como ella lo está por él; él no podría hacer mella sobre ella sin que ella primero lo tocara y le pidiera por favor que la besara. Él la buscaría cada noche, él la haría suya antes de cada amanecer sólo porque ella lo deseara, tal vez con la misma violencia que él, y sólo entonces a él no le quedarían razones para voltear la mirada y cerrar la puerta.

Beso sofocante, infernal. La agitada presión espiritual que cualquier shinigami envidiaría.

Labios pequeños, caricia infantil, y en su mirada ocultos todos los secretos del universo.

Daba vergüenza amar con desesperación cada sombra de esa mujer. Daba placer inmortalizar entre sus piernas la pasión que no podía expiarse con palabras. Porque Rukia podía saber, aun sin oírlo de los propios labios de Byakuya, que él la amaba desmedidamente; ella podía leer como en un libro abierto todos los deseos y todas las bajas pasiones que a él lo torturaban. No debía preguntar, ella sabía las respuestas. Él no debía pedir, ella obedecería a los deseos más profundos e inconfesos de su corazón hasta que él llorara avergonzado en sus pechos, porque ella hubiera visto las carencias de su interior.

¿No era él quien ejercía poder sobre ella? ¿No era ella quien se inclinaba ante él?

–Pronto pasará –le susurraba Rukia en el oído, como si fuera la madre que azuzara al hijo desconsolado–. Ya no tengas miedo, por favor. Estoy contigo, déjame hacerte feliz –era probable que la intención de confortar terminara también por angustiarla. Porque por una razón que Rukia conocía muy bien, Byakuya no quería que ella lo hiciera feliz.

Él podía tenerla cada noche a su merced, también podía entregarse a la calidez de sus manos para que ella le acariciara y consolara, podía tener la seguridad de que ella le permitiría redimir en su cuerpo cualquier culpa que él considerase inoportuna, pero lo que Byakuya mejor sabía, con la plena consciencia que se debe tener sobre la realidad, es que Rukia no era para él. Y tiene de noble lo que tiene de hipócrita, porque cuando le dice que ella debe encontrar a la persona adecuada sólo desea que en realidad lo sea él.

No obstante, los males y prejuicios de la nobleza. Maldito el honor de ser un Kuchiki y maldito el orgullo de ser así.

La única forma de burlar al abismo emocional era volver a hacer el amor. E incluso se permitía reír cada vez que ella le vendaba los ojos con la bufanda y empezaba a besar, como en un juego sicalíptico que producía cierta ternura, cada parte y rincón de su cuerpo hasta que un gemido cortaba estrepitosamente el aire. Rukia, era amor.

Antes de que el ocaso terminara él volvería a la soledad de su habitación, volvería a meditar insanamente en que no podría convertir a su hermana en el objeto de deseo y de culpa que realmente era. Por eso, cuando ella jadea contra su oreja y le jura que es suya, le muestra el paraíso al clavarle la mirada al mismo tiempo que goza, Byakuya la toma contra su cuerpo cada vez más, la ama y enloquece hasta que el sudor se