merecen estar solos y…arreglar lo que sea que hay entre ellos. Vamos. 

	Stiles vuelve a su yo hiperactivo y vaya si Derek lo agradece. Coge sus chaquetas con un suspiro. Derek tiene que seguirlo. Acaban en un café que sirve desayunos a todas horas. Stiles conoce al dueño y es tan Stiles lo de desayunar a cualquier hora del día, varias veces si hace falta.

-	Esta es mi parte preferida de salir por las noches –dice al sentarse. Parece un niño y Derek vuelve a sus pecas. De repente se da cuenta de que está mirando a Stiles en su conjunto. Grandes ojos, brazos pálidos pero fuertes, sonrisa contagiosa.-	Creía que era bailar canciones de moda encima de una tarima –dice, pero está sonriendo. Se lo debe, por haberle sacado de ese ambiente de estrés.-	Bueno, estamos llenos de sorpresas, y puede que te desvele algunas más, Derek si te portas bien.

	Se acerca a él a través de la mesa. Hay una montaña rusa en su estómago que no deja de bajar. 

-	¿Puedes comerte veinte donuts? –prueba, odiaría que se notara que le pone nervioso.-	Dieciocho, ya hicimos esa apuesta. Scott me tuvo que pagar veinte dólares así que sí, se te han adelantado con la coña.	Derek se imagina a Scott y Stiles haciéndolo todo juntos, hasta yendo al baño como dos chicas que se sujetan los bolsos la una a la otra. ¿En serio está pensando eso?-	¿Qué vas a hacer si todo va bien y nuestros amigos acaban…? –acaba diciendo.-	¿Juntos? Porque lo de que están follando en tu cama, o con suerte en tu sofá parece casi seguro.-	Stiles, no necesito visualizarlo –. Ya no es creíble con su enfado y Stiles se ríe de él. Maldito crío.-	Esperaba quedar más contigo, Hale.

	Derek tiene que abrir los ojos, las orejas y hasta las fosas nasales si es posible. Puede que quede algo de alcohol en su sistema, pero puede que sea en realidad lo que parece y Stiles esté flirteando con él. O sólo intenta ser simpático y el flirteo es un deseo suyo, lo cual es visiblemente peor. 

-	¿Solos?-	¿Tan horrible sería? –y si, definitivamente hay algo de esperanza en sus palabras mientras se come un gofre con mil cosas por encima-. Puede que te acabaras divirtiendo.-	O que tú te aburrieras –Derek decide que va a jugar, porque, ¿Qué más puede hacer?	Están considerablemente cerca con los codos sobre la mesa y las cabezas hacia adelante. Derek levanta las cejas buscando una respuesta a lo que todavía no ha escuchado.-	Pareces un abuelo hablando así. -	No habríais sobrevivido sin mi figura paternal ni un semestre –su tono es grave, orgulloso, pero hace reír a Stiles, porque Stiles es así y es de efectos contrarios.

	No es como si él fuera lo más común del mundo. Es obvio que tiene problemas para relacionarse con los demás. Se lleva bien con Isaac porque es reservado y casi igual de antisocial que él, y no necesitan hablar de lo que sienten, que ya es bastante jodido sin tener que contarlo por ahí. Lo de Stiles no lo entiende. No entiende que le haga sonreír y que el tiempo se esté pasando como si fuera arena entre sus manos. Toman demasiado chocolate, charlan sin casi discutir y pasean en la noche de Nueva York con todas las luces de la ciudad encendidas, ritmos musicales rompiendo el aire. 	A Derek le traiciona el cerebro cuando piensa que esto que están haciendo parece totalmente una cita, porque no está saliendo con Stiles y no cree ni siquiera que sepa lo que es salir con alguien de todas formas. Que haya puesto empeño en ser mejor con él desde que salieron de casa tampoco requiere tanto esfuerzo. No se ha esforzado porque ese paseo grite “cita” por los cuatro costados. Es cívico, nada más.	No ayuda que Stiles parezca relajado, bañado en chocolate y azúcar, ni que sus mejillas se enrojezcan por el último coletazo del invierno. Y por supuesto que Derek no lo ha mirado y no lo está mirando ahora mismo mientras la palabra “cita” se pasea por su mente.	Puede que haya sido algo casual, y nada más, pero el hecho de que se le haya ocurrido simplemente lo asusta por completo.  	Se paran delante de casa de Derek, pero no se dicen nada, y es ilógico porque se han pasado todo el camino hablando sin parar, aunque Derek apenas hiciera caso. 

-	Bueno…-Derek se siente idiota. Empieza a tener frío y ni siquiera es capaz de encontrar una frase coherente que le sirva para despedirse.-	Creo que deberías venir a mi casa –suelta Stiles sin más. Derek se congela en el sitio, pero Stiles se apresura a explicarse, tan rápido y sin sentido como siempre- Digo, es obvio que no quieres ver lo que hay ahí arriba, suponiendo que no hayan robado tu cama. Le escribiré a Scott para que no venga, aunque creo que no tenía esa intención igualmente. De hecho les hacemos un favor.-	Tienes razón –suspira, asumiendo que es una buena idea, solo que no ha estado nunca en casa de Stiles y Scott, y espera que sea