cristiana.

-"A esto se resume todo."

Qué diferente era la Navidad a las celebraciones de la Gran Panatenea. Realizada cada cuatro años, la Panatenea mostraba lo mejor del Santuario. Carreras, luchas e incluso competencias artísticas eran el mejor modo en el que podían rendirle honores a la Diosa. Y ni qué decir del festín otorgado a los ganadores de los cuatro días de eventos. Aún así, la Panatenea ofrecida en el Santuario era solo una sombra de las que ocurrían en la antigüedad. El haber presenciado un combate entre los mejores hombres de Ática debió de haber sido algo sublime.

-"De todos modos, eso es mejor que esto."- Señaló con los ojos al gran árbol decorado en el estacionamiento de una tienda departamental.

Entonces, como si fuera una broma de los Dioses, todas las luces que habían permanecido apagadas durante el día fueron encendidas. Ahora, el artificial cono verde era iluminado por coloridos foquitos intermitentes. Milo decidió acercársele. En el suelo de nieve artificial, pudo ver con claridad las danzantes sombras de las ramas del árbol y los coloridos reflejos de las esferas. Ambos brincaban de un lado a otro, cambiando sus dimensiones y sus colores cada segundo que pasaba.

El Santo de Escorpio permaneció a lado de aquel árbol durante muchos minutos. Hubiera estado ahí por más tiempo de no haber sido por un insistente pitido en su muñeca.

Milo leyó la hora en su reloj. Ya tenía que regresar al Santuario. Sin mirar de nuevo el árbol, comenzó con su camino de regreso. Esperaba no volver a bajar a la ciudad en un buen tiempo. Había tenido suficiente con las multitudes. Al menos por el resto del año.

Mientras caminaba, chocó con otras cinco personas más.

Las estrellas comenzaban a aparecer cuando el Santo de Escorpio llegó a su Templo. Se sorprendió y preocupó un tanto al ver a Camus de Acuario sentado en las escalinatas de la Casa.

-"¿Pasó algo?"

-"No."- Miró al cielo como si ahí estuvieran escritas sus próximas palabras. –"Tardaste mucho."

-"Había mucha gente."- Se excusó sabiendo que aquellas palabras no tenían nada qué ver con la reclamación.

-"¿Qué esperabas? Es Navidad."

-"Nochebuena."- Corrigió. –"O al menos eso es lo que tengo entendido."

-"Eso no importa. La noche es fría. No debiste haber salido."

Milo no contestó sino que se sentó a su lado, buscando inconscientemente el diálogo escrito en las estrellas.

-"Es en estos días en los que no me gusta ser tan diferente."

-"Es pesado para todos, pero mañana será otro día."

-"Navidad."- Recordó para sí. –"¿No me regalarás algo?"

-"No sé. ¿Me darás algo a mi?"

-"No."

-"Entonces no."

Silencio.

-"En seis meses será la Panatenea."- Milo retomó la conversación. –"Te retaré en las carreras y te venceré tan bochornosamente que no querrás asistir a la comida."

-"No sé si Atena quiera organizar esas competencias, Milo."

-"Yo me encargaré de que así sea. Lo merecemos ¿no crees?"- Camus calló. –"Hoy vi un árbol de Navidad muy bonito."- Admitió. –"Tenía muchas luches. Nunca había visto algo así."

-"Ellos también se esmeran en sus fiestas¿sabes?"

-"¿Nunca te has puesto a pensar en cómo estaríamos si no fuéramos lo que somos?"

-"Nunca me he interesado en eso."

-"Yo sí."- Dejó que su peso lo llevara hacia atrás y se recostó en el congelado piso de mármol.

-"¿Por qué?"

-"No sé."

-"Tal vez te hace falta algo."

-"No creo. Tengo todo lo que quiero aquí."

-"A mi me parece que quieres un árbol de Navidad."

Milo rió con nostalgia.

-"Si me hiciera falta algo, creo que sería algo más complicado que eso."

-"¿Por qué?"

-"No sé. Supongo."

-"Yo creo que el mundo es mucho más sencillo de lo que tú crees que es, Milo."

-"Hyoga ha de estar celebrando la Navidad."- Ante el cambio de conversación del Escorpión, Camus solo atinó a asentir. –"Debiste de haber ido con él."

-"No. No me interesa la Navidad."

-"¿Ni por curiosidad científica?"- Cuestionó al no estar del todo convencido con la respuesta.

-"No. Hay cosas más importantes. La Armadura de Atena brilla mucho más que el árbol que viste¿no es así?"

-"Sí."

-"¿Y las felicitaciones que oíste¿Se oyen más honestas que una bendición de su Santidad?"

-"No."

-"¿Y puedes comparar el pavo congelado con un buen trozo de carnero recién sacrificado?"

-"Claro que no."

-"Entonces no entiendo cuál es tu temor."

-"Que la Armadura se transforme en el árbol."- Seco. Artificial. Hipócrita.

-"Eso no pasará."

-"¿Cómo lo sabes?"

-"Lo sé."

-"Me sorprendes. No sueles confiar en las personas."

-"Les confiaré esto. Es algo demasiado grande. Demasiado sagrado. No creo que nadie que no se atreva a llamarse a sí mismo un traidor se aventure a denigrar a la Diosa."

-"Es posible que tengas razón."- Sonrió. Era hora de dejar atrás todos esos pensamientos que no le llevarían a nada. –"¡Sabes que sí es mejor de la Navidad¡