de ojo a las pobres ranas? —se burló Fudou.

            —Sabes que no hace ninguna falta. Pero la excusa te viene al pelo, ¿no?

            «Algún día te quedarás sin chistes de pelos», gruñó Fudou mentalmente.

            —Tuerto de los cojones… —murmuró, con una sonrisa menos burlona de lo normal.

            Estaban muy cerca.

            —Calvo de mierda —le devolvió Sakuma, y encima acompañó el insulto con un empujón.

            Un empujón ridículamente débil, eso sí.

            —Empujas como un bebé. Toramaru lo haría más fuerte.

            —Usted perdone, maestro; ¿te duele que intente no hacerte daño o qué?

            —Ni que pudieras, bebé.

            Sakuma lo empujó más fuerte. Fudou se rió.

            —Prefiero los chistes de ojos, la verdad…

            —Mira tú qué cosas. ¿Es porque no puedes ganar?

            —Eh, a ver si vas a ir por lana y salir trasquilado…

            Llegados a este punto, en realidad los dos estaban aguantándose la risa y pensando que todo era increíblemente imbécil, pero no tenían a nadie que les interrumpiera y era la primera vez que les pasaba esto.

            —A ver, que igual resulta que donde pones el ojo pones el empujón, pero no lo estás demostrando…

            Y Sakuma se rindió, y se echó a reír como la otra vez, ruidoso, ridículo y guapísimo.

            Llevaba días queriendo verlo así.

            Lo que no se esperaba era que Sakuma, sin dejar de reír, apoyase la frente en su hombro (¿tan cerca estaba?) y replicase:

            —Demuéstrame tú qué sabes hacer, listo…

            No hizo falta que lo dijera dos veces: Fudou lo empujó.

            Contra la pared, para ser más exactos.

            Y de paso, le plantó un beso de los que quitan el hipo. Solo que Sakuma no tenía hipo, así que lo que le quitó fue la respiración.

            Sakuma tenía los dedos calientes y duros y hasta hacían daño al clavarse en la espalda de Fudou, que protestó un poco, pero se le pegó más y le invadió la boca sin pedir permiso. Sakuma se dejaba llevar, pero mordía y pellizcaba y se negaba a cerrar los ojos mientras Fudou enterraba las manos en su pelo y tiraba de él.

            Se estaban dejando hechos un desastre: Sakuma despeinado, la camiseta de Fudou arrugada, los labios de ambos hinchados, sus cuerpos calientes, tanto que empezaban a necesitar otra ducha.

            Fudou le arañó la espalda por debajo de la camiseta y Sakuma le clavó los dedos en la nuca y la lengua en la boca. Se apartó de la pared, empujándole con todo el cuerpo hasta hacerle caer sentado en uno de los bancos del vestuario. Se miraron, jadeando; Fudou sonrió de lado; Sakuma se mordió el labio inferior.

            Y sin más, cogió su mochila y salió corriendo de allí, dejando a Fudou molesto, confuso y caliente.

            —Es raro que no hayas mirado a Fudou ni una vez desde el entrenamiento.

            Sakuma levantó la vista de un libro que no le interesaba demasiado y la clavó en Kidou, extrañado. No de que le dijese eso (se lo decían casi todo), sino de que se hubiera dado cuenta del asunto de Fudou. Kidou sería el mejor estratega del equipo, pero su cerebro fuera del fútbol no funcionaba tan bien como la gente creía.

            —¿No lo he mirado ni una vez? —repitió.

            —No.

            Sakuma suspiró.

            —No te molesta que no te haya dicho nada, ¿no? Es que se me hace raro.

            Kidou sonrió.

            —Qué va, si yo tampoco te lo cuento a ti —repuso con franqueza.

            —Me da vergüenza —admitió Sakuma cerrando el libro (y perdiendo la página). Kidou entendió que se refería a Fudou y esperó a que continuara—. Picarle es divertido, ¿sabes? Porque contesta y a lo mejor es una estupidez, pero me encanta esa actitud. Pero hasta ahora no era más que eso, y ahora nos hemos besado en el vestuario y me da vergüenza.

            Kidou lo miró fijamente durante casi un minuto.

            —Qué estupidez —replicó al cabo.

            —Ya.

            No hacía falta decir más: Kidou le entendía mejor que nadie. Por eso se había enamorado infantilmente de él, en su momento, y por eso era capaz de mantener una relación estrecha con él, por incómoda que hubiese sido la ruptura (que lo fue, y mucho).

            —¿Entonces? —No hacía falta decirlo, pero Kidou quería que lo hiciese igual.

            —Nada —le confirmó Sakuma encogiéndose de hombros—. Ya se me pasará.

            Fudou esperó a Sakuma en el vestuario, ignorando la despedida sonriente de Endou, que seguía siendo uno de los pocos que siempre le saludaban (los otros eran Tachimukai, que no se atrevía a no saludar a nadie, y Kazemaru, que era educado). Kidou no se apartó de su amigo del alma hasta que este asintió con la cabeza y le dio una palmada en la espalda. Debían de tener un código secreto o alguna chorrada de esas.

            Cuando Kidou se largó, los dos se quedaron frente a frente, mirándose sin decir nada.

            —Qué —acabó diciendo Sakuma como si estuviera enfadado.

            —Me dejaste tirado —acusó Fudou.

            —Perdón.

            —¿Cómo que perdón?

            —No