—Si es él. —Dijo  mi compañero de juego en el yogi intentando infructuosamente contener las lágrimas mientras sostenía con gran esfuerzo a mi pobre novio.

 

—Muy bien, vamos a hacer todo lo posible para entregárselo pronto, siento mucho su perdida. — contestó el médico a cargo de la morgue.

 

Shintaro asintió mientras arrastraba al sufriente Atsushi hasta afuera de la sala donde estaban todos mis amigos,  vi con ternura como lo abrazaban, él solo lloraba como un niño pequeño que perdió a su madre, a ratos escandalosamente, gritando, en negación mientras mis demás compañeros intentaban contenerlo cosa que les era bastante difícil tomando en cuenta la descomunal fuerza que poseía.

 

Ryouta  sollozaba silencioso apoyado en Daiki quien también comenzó a derramar lágrimas, Tetsuya  quien parecía intentar contenerse cambio su expresión habitual, por una mueca de infinita tristeza, mientras era abrazado por Taiga que parecía igual de afligido.

 

—Kuro-chin Aka-chin debe tener frío, está ahí  solo, no puedo dejarlo. — Me partía el corazón, que estúpido fui, pocas veces pensé en la muerte, en lo que provocaría en los demás si yo ya no estaba.

 

—Murasakibara-kun tranquilo, Akashi-kun está bien. — lo intentaba consolar infructuosamente.

 

Cuando asistía a la escuela mi vida era triste y solitaria, solía pensar que si moría a nadie le iba importar, ojalá les hubiese dado más importancia a todos ellos, mis queridos amigos, mis compañeros de tantas batallas, que ahora se lamentaban por mi pérdida.

 

Shintaro arregló todo para mi funeral, siempre tan estructurado, intentando ser fuerte conteniendo al resto, lo vi quebrarse cuando se encontró con Kazunari, derramó algunas lágrimas, ver sufrir a quienes amas es un castigo peor que el infierno.

 

Siempre pensé que iría directo ahí, no me consideraba una buena persona, pero lo que más destacaban mis amigos es que siempre estuve para apoyarlos, me lo decían permanente y yo les contestaba por cortesía debido a que no lo consideraba así, me había cerrado tanto  al afecto durante toda mi vida que no fue hasta que morí que me di cuenta cuanta gente caminaba  a mi lado, no me percaté de que me amaban tanto como yo a ellos, nunca se los demostré y me arrepiento tanto, quedaron muchas palabras sin decirse, muchos “Te quiero” “Me importas” “Te amo” “Que tengas un buen día” Seijuro, eres un imbécil.

 

Mi velorio y funeral fueron bastante simples, no asistió mucha gente, sólo las precisas e importantes,  mis ya  mencionados amigos y  Himuro quien había viajado desde América junto a su pareja, mis ex compañeros de Rakuzan y algunos empleados de mi empresa.

 

Y bueno como era de esperarse  mi padre no se apareció, ni siquiera le dio el último adiós a su único hijo, en el fondo se que le dolió, padre ojala hubiéramos podido arreglar nuestras diferencias, te compadezco porque sé que te arrepentirás tanto como yo, porque te darás cuenta que perdiste a lo que tu esposa tanto te pidió que cuidaras, yo te perdonó espero que tu también me perdones y encuentres la paz, que con esto la vida te enseñé que el orgullo no es nada, lo acabo de entender, pero para mí fue muy tarde.

 

Atsushi solo se limitaba a llorar, pasó de la fase de Negación a la de aceptación y fue todavía peor al conocer los detalles de mi homicidio y lo que sufrí en mis últimos minutos de vida.

 

—Mine-chin  los encontraré y mataré, te juró que solo viviré para vengarme, hasta hacer que sientan uno a uno los golpes que recibió mi Aka-chin.

 

—Murasakibara, convertirte en el “Cuervo” no hará que Akashi vuelva, terminarás en la cárcel.

 

—No me importa, ellos me quitaron la única razón de mi vida, ya no tiene sentido sin él, mi pobre Aka-chin sufrió tanto siendo golpeado por esas bestias, les haré lo mismo lo juró. —Volvió a llorar.

 

Yo seguía ahí siendo un mero espectador de mi propia muerte y funeral, intentaba pasar al lado de Atsushi el tiempo que fuese posible, lo abrazaba aunque sabía que no me podía sentir, le hablaba, pero no me escuchaba, miraba con impotencia como se culpaba y lastimaba así mismo.

 

—Si ese día lo hubiese ido a dejar, podría haberlo defendido de esos malditos,  él estaría vivo de no ser por mí, tengo la culpa de lo que pasó.

 

—Ya no te culpes Atsushi, cuando la muerte llega no importa el momento ni lugar, a todos no va a tocar, a unos antes que otros. — Tan frío y directo Tatsuya, pero agradezco que hubiese estado ahí  hablado de esa forma ya que Atsushi dejó de lamentarse y culparse al menos en ese instante.

 

Mi cuerpo fue cremado, entre los llantos de mis amigos, una tristeza inmensurable sentía y unas tremendas ganas de abrazarlos a todos y agradecerles por quererme tanto.

 

Estuve a su lado semanas, entre sus llantos y tristezas, su ira contra la vida, sus cuestionamientos, sus ganas de morir y venir conmigo, si supiera que yo sigo aquí sólo que ya no tengo mi cuerpo  para poder sentirlo y amarlo, besarlo como lo hacía antes.

 

Los chicos se turnaban para cuidar de él, cada día era así, pasó un mes