O.O.O.

 

Severus miraba desde la ventana de su habitación en la mansión Malfoy.

Caía una lluvia dulce en las calles y él podía ver como los pavos reales corrían a esconderse en sus pequeñas casas hechos para ellos. Tal vez, lo único aparte de la mansión que se conservaba de los Malfoy.

Suspiro queriendo no recordar todo lo que había pasado en los últimos cinco años y se fijó en la suavidad del crio que estaba en la cama.


Harry



Harry


Su nombre era sinónimo de tristeza para él, de crueldad para los demás.

Su nombre era pronunciado con temor, cuando había algún valiente que pronunciaba su nombre. El nombre de Harry Potter era causal de un temor y una angustia peor de la que alguna vez causo Lord Voldemort.

Harry sufrió abuso tras abuso, tras abuso, dolor tras dolor, herida y cicatriz hasta que colapso, su mente, su magia, su estabilidad, su recepción del bien y el mal, perdió también su cordura y abrazo con pasión la locura.

La única que lo acompaño toda su vida.

El pequeño niño en la cama que estaba buscando su calor, se había vuelto en juez y verdugo del mundo mágico, y él, simplemente no podía culparlo de algo que era cierto. El mundo mágico lo mando a enfrentar a un mago oscuro, a seguir colocando cicatrices en su cuerpo como si un niño, porque lo era y lo es, fuera a recibir el daño por ellos, un mesías que se sacrificaría para que todos vivieran su vida normal y pensaron estúpidamente que no iba romperse ese dique; que ese dolor, esas cicatrices, ese abuso, jamás causaría nada en el pequeño y que sería un hombre legal y justo luego que el mundo le lanzo toda su mierda y él se convirtió en un botadero humano de los abusos y del dolor.

Harry se rompió y aun con todo su amor, Harry seguiría roto.

Harry estaba quebrado en tantos pedazos, en tantas partes, en tantos fragmentos que aunque lo intentara mil años era imposible unir o remendar.

Todos lo rompieron

Y todos fueron rotos por Harry.

Aun recordaba la muerte de los padres de Draco; sus huesos quebrados, cada uno de los huesos de su cuerpo, cada uno roto y astillado solo con la magia de Harry, sus órganos parecían licuados y la sangre salía por cada abertura que un cuerpo humano podía tener.

No pudo evitar pensar en la muerte de Ronald Weasley, atado a una rueda y su cráneo destruido con un martillo, con aquellas manos de pianista que pudo tener su niño, Ronald destruyo su amistad contándole a Dumbledore sobre su amor por Draco y él le destrozo el cuerpo.

La muerte de Hermione, en una rueca de las  brujas, aun podía escuchar cuando sus hombros y tobillos se dislocaron y se desgarraron de la piel, aun podía escuchar los gritos de la joven pidiendo su ayuda, y él, solo había sido espectador, colocando una mano en el hombro de Harry cuando este lo necesitaba. La muchacha falleció por buscar piedad en Harry cuando aun sabiendo el dolor que le causo su mejor amigo, vino a pedir por su alma ya condenada.

Camino hasta la cama y se acostó a su lado, envolviéndolo con sus anchas manos.

Recordaba la muerte de Bellatrix, cerró los ojos, Bellatrix obtuvo todo lo que merecía, ella mato a Black, Harry el destrozo por dentro y por fuera, la ato en la mitad del colegio y luego hizo que víboras rapaces la penetraran por cada abertura que encontraron y cuando no encontraron más aberturas ellas mismas hicieron su camino.

 

Bellatrix duro seis días con sus noches antes de que una serpiente venenosa se enroscara en su corazón y lo devorara entre sus fauces mortíferas. Allí se vio la poca humanidad que le quedaba al “salvador” y se convirtió “el dictador” en el salvaje animal que debía ser apresado.

 

Negó varias veces, recordando cómo había caído el mundo mágico.

 

Trataron de frenar a Harry con más dolor y recibieron aún más dolor del que le propinaron al niño, le abandonaron por la locura que corroía su cerebro y su alma; trataron de atar su magia y esta los destrozo y destripo en el colegio, adultos  habían muertos eviscerados dejando un camino de sangre y entrañas a su camino.

Aun podía recordar el aroma a muerte y descomposición a su paso cuando llego.

Pensó que Voldemort lo había causado, pero no fue así.

El colegio no era más que una masacre, una de aquellos que venían a detenerlo,  solo sobrevivieron tres personas a ese exterminio, tres niños como Harry.

Neville Longbotton

Luna Lovengood

Percy Weasley

Escucho el llanto ahogado de Harry mientras sus zapatos se manchaban con las entrañas ajenas, piso alguna parte de algún cuerpo, estaba seguro que había caminado sobre los sesos deformes de alguien contra el suelo del colegio y más que seguro que algún glóbulo ocular también, mas no se detuvo, solo camino hasta Harry que lloraba desconsolado con un cuerpo en sus brazos.

Recordaba haberlo llamado y como el muchachito sostenía el cuerpo de alguien un poco más grande, de alguien notablemente mejor alimentando y evidentemente muerto.

Podía recordar el cabello rubio de su ahijado caer opaco y estar oscurecido por la sangre en ella – Severus- lloro el pequeño pelinegro sosteniendo el cuerpo de su ahijado, se veía en la palidez de su rostro