las personas que se han pasado por aquí, espero que la lectura sea de su agrado.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

-Yuri ¿Por qué me haces esto? -preguntó un chico al rubio.

-No entiendo a que te refieres -contestó cruzándose de brazos.

-Antes de que conocieras a JJ eramos inseparables, no por haber conocido a tu soulmate significa que no debas compartir tiempo conmigo -Otabek se encontraba triste, después de todo era amigo de Yuri desde hace muchos años. 

-Lo sé -Yurio suspiró -Pero quiero conocer mejor a JJ, necesito pasar tiempo con él para poder hacerlo, quiero estar con él. Te prometo no descuidar nuestra amistad, tu eres mi mejor amigo.

Otabek se acercó a Yuri y lo abrazó.

-Está bien, perdóname, supongo que lo entenderé cuando encuentre a mi soulmate -Yuri sonrió y correspondió el abrazo. 

-¿Gatito? -se escuchó una voz detrás de ellos y Yuri se separó de Otabek. 

-JJ -Yuri se acercó a su pareja y besó su mejilla. Otabek no pudo evitar sentirse celoso, Yuri no solía ser cariñoso pero con JJ parecía que esa faceta era un mito -Me alegra que hayas venido. 

-Tu me lo has pedido, no podía negarte mi presencia -JJ sonrió y Yuri le dio un codazo -¿Quién es él? 

Yuri percibió el tono celoso en la voz de su pareja, así como el agarre a su cintura acercando su cuerpo al del más alto.

-Para eso quería que vinieras, él es Otabek mi mejor amigo, Otabek él es JJ -Yuri dió una pequeña sonrisa a JJ y este luego de pensarlo un poco extendió su mano al otro chico. 

-Es un placer conocer al amigo de mi gatito -Otabek tomó su mano y la estrechó. 

-El placer es mío -.


---------------


-El verte junto a Yuri, me ha hecho pensar que deseo más que nada en el mundo conocer a mi soulmate - Viktor suspiró ante lo dicho. 

-Sin duda alguna el estar junto a esa persona especial es lo más maravilloso del mundo -JJ observó a Yuri, quien se encontraba atendiendo a otros clientes de la cafetería. 

-Me pregunto ¿Qué tipo de persona será mi soulmate? -Viktor colocó una de sus manos en su barbilla en gesto pensativo.


---------------


-Mami -Yuuri se acercó a su madre haciendo gestos nerviosos con sus manos.

-¿Qué sucede, cariño? -Hiroko preguntó preocupada.

-Phichit me llamó para decirme que ha encontrado a su soulmate -contestó en tono bajito. 

-Eso es genial, aunque es muy pequeño aún, a penas tiene 12 años espero que su madre sepa manejar la situación -Hiroko observó el rostro de su hijo y parecía que algo le incomodaba -¿Cuál es el problema?

-El soulmate de Phichit es un hombre -susurró Yuuri -¿Es eso posible? ¿Tú soulmate puede ser un hombre al igual que tú? 

Hiroko suspiró, tenía una charla que darle a su pequeño.


---------------


-Phichit -llamó la madre del pequeño.

-¿Qué sucede, madre? -el pequeño niño iba de un lado a otro. Se encontraban en un parque. 

-Tienes que calmarte -dijo su mamá con cariño. 

-Lo sé mami, pero vas a conocer a Seung Gil y eso me emociona -su madre soltó una risa ante la emoción de su pequeño - ¡Ahí está!

Phichit salió corriendo al encuentro del que era su pareja. 

La madre de Phichit borró su sonrisa. Ante ella se encontraba un joven, años más grande  que su hijo. 


---------------


-Entonces no hay problema si es de tu mismo sexo -repitió las palabras que su madre le había dicho minutos atrás.

-Tu marca está enlaza con la persona que te complementa, así que no importa si es tu mismo sexo -Hiroko volvió a explicar pacientemente. 

-Solo espero que Phichit no tenga problemas con su familia -Yuri suspiró.

-Su madre sabe que esto puede pasar -animó la señora.

-Es solo que pienso que Phichit debió conocer a su soulmate cuando estuviera más grande -Yuuri volvió a hacer gestos nerviosos con sus manos. 

-¿Por qué piensas eso? -preguntó curiosa.

-Phichit tiene 12 años y Seung Gil tiene 19  -.

Hiroko abrió los ojos sorprendida ante tal revelación. 

Espero que este capítulo les haya gustado. Lamento la demora en la publicación de este capítulo. Gracias por leer, nos vemos pronto.

-Phichit ¿Qué sucede? -preguntó preocupado Yuuri a su amigo, quien estaba del otro lado del teléfono.

-Mi mamá está molesta conmigo -susurró entre lágrimas el pequeño a través de la línea. 

-¿Por qué dices eso? No llores -también le empezaba a temblar la voz, no le gustaba escuchar a su amigo en ese estado.

-Tuvo una pelea con Seung Gil -Phichit dejó salir aún más sus lágrimas -Porque Seung Gil le gritó a mamá, pero yo no estoy molesto con él, sino con mi madre.

-¿Por qué con tu madre? Si fue Seung Gil quien se mostró grosero con ella -Yuuri no entendía a su amigo.

-Porque Seung Gil le gritó a mi madre cuando ella dijo que no podíamos estar juntos -Phichit lloró aún más. 

Y