entonces, entre el alcohol y la lujuria nace la duda. La pequeña e insignificante duda.

-Eh, Steve.

-¿Qué, Tony? -parece contenido pero sus músculos están bajo tensión y casi lo puede palpar a través del uniforme de gala.

-Esto. El suero. El suero del supersoldado -Steve frunce el ceño y mira ligeramente alrededor. Ja, como si alguien no supiera que es Capitán América-. Eh, hazme caso. Estoy hablando. ¿Estoy hablando, ¿verdad?

-Estás borracho, Tony.

-Bah, gran novedad -alza la copa brindando con el aire y da un trago-. Esto, hazme caso. El supersuero. Estamos hablando de eso. Dime, cuéntame. ¿El suero afecta a todo por igual? 

Solamente recibe una mirada plana por parte de Steve. Huh. Lento.

-A todo por igual -pronuncia cada sílaba con cuidado pero Steve sigue mirándolo en blanco. Puf, lo mismo tiene que ser más explicito, que remedio-. Digo. Hay como, no sé, ¿un suero para cada parte? He visto los informes. Había varios sueros. Robaron uno. Blablabla. Eso. Hazme caso, Steve.

-Tony, por favor -Rogers cierra los ojos y respira hondo-. Estás muy borracho. Voy a llevarte a casa.

-¿Qué? No. No seas como Pepper. No seas Pepper 2.0 -Steve se levanta y va hasta su lado de la mesa, coloca una de sus grande manos en su codo y tira-. Eh, no. Déjame. Hablamos del suero.

Se pone en pie porque no es como si pudiera competir contra la fuerza de Capitán América..

-Oh, joder. No estoy borracho, Steve. Bueno, sí. Que más da. Hablamos del suero. ¿Había uno para cada parte de ti? -Steve lo guía entre los demás invitados de la gala benéfica aún con una mano enorme en su codo-. ¿Había un suero para el pene?

Steve se para en seco y Tony casi se cae de bruces contra el suelo.

-¿Suero para el...? 

Suena completamente mortificado y cuando lo mira a la cara está completamente colorado, tanto que seguramente estará ardiendo. Tiene ganas de tocarle la cara y comprobarlo.

-Yeah. Suero para el-...

-¡No! -lo corta y comienza a tirar con más fuerza hacia la salida-. Estás borracho, Tony, muchísimo y no sabes lo que dices.

-Oye, que sí. Pregunto por si estás compensado. Ya sabes, por todos lados.

El aire frío lo golpea cuando llegan a la calle y se siente ligeramente mareado, parpadea un par de veces intentando despejarse. Lo mismo lleva más de cinco o seis whiskys. Escucha a Steve hablar con alguien por móvil pero no le hace caso.

-Happy viene ahora con el coche.

Alza la cabeza bruscamente y mira a Steve. Es tan alto y tan musculoso. No puede evitar volverse a preguntar si estará compensado. Tiene que tener un pollón... Ah, la boca se le hace agua. ¿Cuanto hace que no hecha un polvo en condiciones? Ni se acuerda. Ser Iron Man a veces es una mierda.

-¿Tony? ¿Estás bien? -se acerca hasta que apoya la cabeza contra el cuello de Steve-. Ni se te ocurre vomitarme de nuevo en los zapatos, Tony.

Está caliente. Steve está caliente, su cuerpo al menos. Tony está otro tipo de caliente concretamente entre las piernas.

-¿No me lo vas a decir? -murmura antes de clavar los dientes en el musculoso cuello de Rogers-. Quiero saber si es enorme como el resto de tu persona, Capi. En serio, necesito saberlo. Dímelo. Venga, Steve. Venga...

Le lame el cuello y vuelve a morder. Steve hace un ruido ahogado y lo agarra por los hombros separándolo de todo ese calor que desprende. Lo mira molesto, se estaba bien contra su pecho.

-Tony... -suena a advertencia pero con lo colorado que está no parece muy intimidatorio.

-¿Qué? Es curiosidad científica.

-Me estabas... -Steve vuelve a cerrar los ojos y las puntas de sus orejas se vuelven mucho más coloradas, seguro que está pensando guarradas-. Estás muy borracho.

-Ya, ya. Ni que fuera novedad.

-Realmente no piensas lo que dices y tus actos están condicionados por las grandes cantidades de alcohol que has ingerido.

Lo mira con el ceño fruncido antes de soltar una carcajada directamente en su cara, Steve frunce el ceño.

-Joder, Capi. ¿Qué hay que hacer para que te levantes los refajos?

-¿Qué?

-Que quiero follar, coño. Que me folles. Follarte. Preferiblemente quiero tener tu enorme polla de supersoldado en mi culo pero ambas opciones me parecen validas.

Se atragantan un poco con las palabras pero consigue salir airoso mientras Steve parece estar deseando que la tierra se abra y se lo trague.

-No, Tony. Estás borracho y... no, no creo que sea la mejor situación para esto.

-Mira, -masculla alejándose un par de pasos y mirando hacia la carretera, Happy acaba de llegar con el coche- ando recto, ¿ves? -se tambalea ligeramente-. Casi. Eh