Tashigi iba a responder que no, pero su estómago fue un vil traicionero, le acompañó porque tenía planeado arrestarlo y dárselo a la marina. No pasaron ni diez minutos y ya quería alejarse de él, Kuroashi era muy empalagoso y decía demasiadas cursilerías, pero no negaba que les gustaban, nunca le habían dicho cosas tan bonitas, Smoker era muy seco —y ni esperaba que le dedicara un poema a la luz de la Luna— y los demás hombres de su tripulación eran todos unos cerdos, eso sí, le respetaban.

 Tampoco pudo evitar sentir curiosidad al ver como ese hombre revisaba las verduras, frutas y carne, lo hacía con una gran sonrisa como si eso fuera lo más genial. No había visto a muchos hombres que se apasionasen de tal manera con las compras, le vio regateando con los vendedores, también pudo observar como algunas señoras le sonreían con ternura, y como no, si Kuroashi apenas estaba entrando a ser un joven adulto y se veía de sobra que seguiría creciendo a pesar de llevar una vida en el mar, parecía que esas señoras querían acabarle de criar. Negó con la cabeza, serían imaginaciones suyas.

—¡Hey!—escuchó que una señora le llamaba, viendo que Kuroashi aún seguía entretenido con las compras. Caminó hacia ella—él es un buen chico—señaló hacia el rubio—, cuídalo mucho, ya no hay hombres como él—dijo aquella mujer, dándole un pequeño saco de arroz—toma, va por cuenta de la casa, quise dárselo, pero dijo que yo lo necesitaba más.

Tashigi dio las gracias, y cargó con ese pequeño saco, lo que le dijo aquella señora le dio a entender que todos pensaban que ella era pareja de Kuroashi, ¿Por qué pensaban eso? Si ella lo trataba muy mal, y ahí se dio cuenta del porqué de esa especulación, no cualquier hombre toleraría a una mujer que lo despreciase tanto.

—¡Tashigi-swan!—la voz cantarina de Sanji le erizó los vellos—¡aquí estabas!

Sintió que el hombre trataba de tomar aquel saquito, pero ella se aferró al saco, la fuerza de Sanji no solo residía en sus piernas, al parecer también sus brazos eran fuertes porque cargo con el saco y Tashigi de paso.

—¡Deja!—le gritó, sin soltar aquello—yo puedo cargarlo, tú ya llevas muchas cosas, que no creo que no estés cansado.

Y era cierto, Kuroashi llevaba una bolsa descomunal repleta de víveres y demás productos básicos, no había dejado que la marine cargara con algo.

—Pero a Nami-swan…

—¡Yo no soy tu navegante!—gritó furica, enojada con  la mentada Nami, ninguna mujer que se apreciase de serlo abusaba de la amabilidad de un hombre, si querían igualdad debían de comenzar dando a demostrar que ellas podían con cualquier trabajo, no gritar hipócritamente que podían hacer cualquier cosa para poco después llorarle a los hombres y que estos hiciesen lo que ellas quisiesen—entiende que puedo, es un simple saco—relajó su voz, la gente comenzaba a quedárselos viendo, impresionados por los gritos de ella.

—Pero, es que…

—No te preocupes—le interrumpió—, puedo con esto y un poco más—acomodó sus gafas—, si veo que me estoy cansando—añadió—te aviso.

Sanji asintió, aun indeciso de dejarle cargar aquello, pero desistió al ver la determinación de ella.

No pararon en muchos puestos, al parecer Sanji ya había comprado lo necesario, se detuvieron en una granja, donde Sanji negoció con el granjero, Tashigi arqueó la ceja hasta que vio que el rubio sacaba unos pocos billetes y se los daba al señor. Grande fue su sorpresa al ver que al poco rato el señor salía con una res y se la daba al cocinero.

Iba a preguntar como rayos se llevarían aquello, hasta que para sorpresa del granjero y de la chica vieron como Sanji cargaba a la res con suma facilidad.

No le había puesto su debida atención, porque le había subestimado, con setenta y siete millones de beris por su cabeza, había pensado que era un simple cocinero, hasta la niña demonio valía más que él.

—Esto es lo último—anunció con una sonrisa, sin demostrar cansancio—, ahora hay que apurarnos para relevar a Brook.

—Esto, ¿Siempre lo haces tú solo?—preguntó, tratando de quitarle aunque fuese una fruta, le acaloraba tan solo verle, llevaba mucha ropa encima y seguía sin una gota de sudor.

—No, a veces vienen conmigo Chopper o el marimo—espetó, casi escupiendo la última palabra—, pero hoy Chopper fue a surtir la enfermería y el musgo, por lo visto, se volvió a perder—silenció y la miró atentamente—¿Puedo volver a preguntar?

—¿Qué cosa?—dijo la chica, desistiendo en quitarle algo.

—¿Qué haces aquí sola?—exhaló el humo de su quien-sabe-que-número cigarro.

—Bueno, —Tashigi lo pensó mucho, pero llegó a la conclusión de que ese mugiwara no le haría nada—una tormenta  me separó de mi tripulación.

Y era cierto, las aguas del nuevo mundo eran tan traicioneras, tanto, que no vieron venir esa tormenta que le separó de su tripulación, logró salvarse por los pelos, había caído al mar y