mañana, hambriento además como estaba. Apenas se dio cuenta de que se le estaba acercando el chico de pelo corto, jarra en mano, hasta que lo tuvo enfrente.

—Pareces satisfecho —comentó simplemente.

—Oh —murmuró él, entre molesto y sorprendido porque quisiera hablar con él—. Sí, bueno, está realmente rico.

—Me alegra que te guste —dijo con una enorme sonrisa, dirigiéndose a los barriles para rellenar aquella jarra—. Tenemos unas buenas manos trabajando en la cocina. Aquí yo sólo me encargo de servir las cosas. Y hablando de servir —gira y estampa la jarra en la mesa— esto es para ti.

Gilbert miró la jarra de cerveza que le había dejado delante durante un buen rato, contemplándola, hasta que negó enérgicamente con la cabeza.

—Gracias, pero no.

— ¿Cómo que no? —se cruzó de brazos y giró levemente la cabeza— ¿Qué le pasa a nuestra cerveza?

—No, nada es sólo que yo, bueno, no sé si debería —balbuceó.

—Oh, vamos. ¡Pruébala! Esta Weißbier es de lo mejorcito que vas a probar jamás. La trajimos importada de Baviera y sólo abro las barricas en contadas ocasiones, así que yo si fuera tú aprovecharía la ocasión. Por si no hay otra, ya sabes.

Entonces volvió a mirarla, intensamente. Cerveza bávara.  Siempre había querido probarla. No debía de ser pecado el hacerlo ahora. Al contrario, pecado sería el no hacerlo. Le temblaban ligeramente las manos cuando las acercó a la jarra, como si tuviera miedo. Pero entonces notó la mirada de Albrecht y pensó que estaría quedando como un idiota así que finalmente la tomó y se la acercó a los labios, bebiendo con cautela. Al menos al principio ya que cuando finalmente la probó y se dio cuenta de lo absurdamente buena que estaba no encontró la forma de parar hasta que la última gota resbaló del vaso hasta sus labios. Entonces dejó la jarra en la madera y soltó un largo suspiro que fue acompañado por unas fuertes carcajadas del mesero.

—Veo que te ha gustado, chico —cogió la cerveza y sin preguntar fue a rellenarla.

—Bueno, lo cierto es que estaba sediento —soltó para remolonearse, limpiándose la espuma que tenía en la boca con el dorso de la mano—. Pero la cerveza estaba bastante bien, sí.

—Por supuesto, por supuesto —dejó la nueva jarra a su alcance y siguió su camino—. ¡Que te aproveche, blanquito!

En cuanto se dio la vuelta, cogió la jarra y volvió a beber, esta vez parando un poco para compaginarla con la comida. Por si no volvía a probar nada tan delicioso en su vida, debía hacerlo ahora.  Y mientras comía estaba todo tranquilo: la gente conversaba, Albrecht pedía platos a voz de grito y servía bebidas procurando hacer el mayor ruido posible, y fuera sólo se escuchaba algún ulular o algún aullido lejano. Sin embargo hubo un momento en que dos perros comenzaron a ladrar y se les fueron uniendo el resto. Eliza fue la primera en ponerse alerta. Gil lo hizo en el momento en el que los ladridos se hicieron más fuertes.

Los perros eran siempre los primeros en notar su presencia.

Sin mediar palabra, se levantaron de sus asientos y salieron de la taberna, dejando a la gente atrás murmurando y empezando a entrar en pánico. Conforme salieron, Hermann, que había estado fuera todo el rato, cuchillo en mano, se les unió en silencio. Siguieron su camino a las afueras del pueblo, sin dilación.

—Recuerda —dijo Elizabeta, sin mirarle—, que si quieres salir vivo tendrás que acatar todas y cada una de nuestras órdenes sin dilación.

—Lo sé —musitó en respuesta, con simpleza.

—Nada de hacerse el héroe. Nada de sacrificios innecesarios. Nada de ataques suicidas. ¿Entendido?

—Entendido.

—Bien, entonces. Gilbert, ya sabes, tú al flanco izquierdo, yo al derecho y tú, Hermann, a nuestra retaguardia en el centro —les dio una palmada en la espalda a ambos antes de añadir—. Y buena suerte a todos. Esto empieza.

Gilbert acudió obedientemente a su posición. Agarró su pistola en la mano izquierda y su derecha se cerró sobre el pomo de su espada. Miraba a todas partes, atento a cada posible señal que delatara la presencia del animal. Sin embargo, más allá de los ladridos, apenas podía escucharse nada. Siguió caminando alrededor, rastreando cualquier señal, pero no había nada. Como si hubiera sido una falsa alarma. Echó la vista al cielo para poder mirar a la luna llena de alumbraba lánguidamente. Debía ser hoy. Indiscutiblemente, así que por qué no era capaz de…

Un disparo.

Gilbert apenas pensó. Sólo empezó a correr en la dirección en la que pensaba que había ocurrido aquel sonido con todas sus ganas. Siguió corriendo y corriendo hasta que al fin llegó.

Un  lobo de pelaje tan negro como la noche salía corriendo dejando un resto de sangre en el suelo que se continuaba en el rostro de Hermann. Un zarpazo le había arrancado la parte derecha de la cara, dejando a la vista el palpitante músculo sangrante desgarrado por algunas partes. Su cara era de evidente dolor, pero no soltó