no soy el detective consultor, solo soy un doctor."

- Tiene ahí un punto, Dr. Watson. Pero pensaba decir que quedaba a nombre de ambos, por lo que uno puede dar la declaración y el otro avanzar con los papeles, así toma menos tiempo el trámite.

"Oh Lestrade, te has vuelto práctico, me parece bien. A mí me gusta hablar por lo que dejaré a John encargarse de lo escrito"

Les llevó poco menos de una hora encargarse de eso, y cuando se despedían Sherlock le informó que no estarían disponibles al menos por una semana, se tomarían unas pequeñas vacaciones.

- Así que te lo llevas de luna de miel, Sherlock?

"Oh no seas estúpido, para una luna de miel me lo llevaría mínimo a Miami o al Caribe, y no nos verías en meses"

- No creí que te gustaran los climas tropicales

"No seas ingenuo, Lestrade. Si Sherlock quiere ir a esos lugares es porque estadísticamente, poseen mayor número de crímenes sin resolver..."

"¿Ves como es perfecto?"

-Definitivamente, hecho el uno para el otro.

Eran las 6 de la tarde cuando llegaron a su apartamento, la Sra. Hudson les informó que unos hombres habían entrado en su piso diciendo que tenían que quitar unas cámaras y micrófonos, se fueron a la estancia y un rato después recibieron noticias de Mike. El DNA resultó ser de perro. Si, un pelo de perro en una escena del crimen. Esto no les daba la identidad del perpetrador, pero si daba un indicio sobre su carácter: amaba a los perros.

Sherlock tocó su violín para John, porque no le quedaba más que esperar hasta mañana para al centro recreacional, ahí encontrarían más pistas … Primera vez que tocaba algo al gusto de John, Historia del tango, de Piazzolla. Se dejó llevar por la excelente interpretación de Sherlock... una persona que no lo conociera hubiese dicho que era imposible que él fuera tan frío, con una interpretación tan llena de sentimiento y dramatismo. No pudo evitar aplaudir cuando hubo terminado... Sherlock hizo una reverencia y siguió tocando, esta vez concierto para violín de Tshaivkosky. John se paró para dirigirse a la cocina y hacer la cena mientras disfrutaba de la música. Invitaron a la Sra. Hudson a cenar, fue una velada agradable. Se acostaron a las 23 hrs, tenían que levantarse temprano al otro día. Esta vez no habían cámaras, por lo que durmieron cada uno en su cuarto.

Se levantaron a las 6:30, el reloj biológico de John esta vez funcionó y Sherlock probablemente ni siquiera había dormido mucho, eso era común en él. Salieron a las 8 de su casa, y fueron a la estación de trenes para dirigirse a su nueva aventura.

Sherlock fue un verdadero niño en el tren. Estaba aburrido y el viaje era de tres horas. Pasaron un rato en el vagón de comidas y John hizo que le dijera de donde venía cada persona que había en el vagón y qué tipo de trabajo desempeñaba. Funcionó por una hora y media... cuando se estaba poniendo odioso otra vez, a John no le quedó otra opción que ponerlo a dormir. Una inofensiva llave del sueño, y Sherlock dormía como bebé. El resto del viaje lo pasó procurando que Sherlock no despertara, y leyendo un libro. Cuando llegaron a la estación Sherlock no tuvo ocasión de reprochar a John por lo que había hecho, tenían que buscar un auto de alquiler para ir a su destino. Llegaron casi a las 12, mostraron sus ID en portería y aparcaron el auto.

Era realmente grande, y no podían precisar su extensión. Sin duda ahí habría de todo. Fueron conducidos a su habitación, dentro de la mansión central (si, habían dos más). Un cuarto de lujo, realmente espacioso y con todas las comodidades que se podrían desear para una pareja. Acomodaron sus cosas por ahí y fueron a dar un paseo.

Era temporada baja, y según supieron en el recinto habían 8 parejas, contándolos a ellos. Vieron a la primera pareja en el vestíbulo, hablando con un auxiliar sobre una clase de cocina que querían tomar, había dos parejas en la piscina y otras dos jugando tenis, una pareja estaba en su habitación y la última pareja la vieron sentada en una banca del parque. Eran una mujer que estaba en sus 30 y un joven de a lo mucho 25 años. Ella era bastante extrovertida por lo que se podía notar, y por eso no les extrañó que fuera a saludarlos.

- hola, chicos, soy Angela. Éste es mi esposo, Richard.

- pueden decirme Rich.

"Hola, soy Sam" dijo Sherlock fingiendo ser casi tan efusivo como ella. Al ver que John no se presentaba, intervino. "Él es Jack, mi novio"

- Hey, al parecer Jack es tímido, no Sam? vamos, Jack, aquí nadie les objetará nada, no hay problema con las demostraciones de cariño.

"No soy tímido. Solo estaba desconcentrado. Un gusto Angela, Rich."

- Estábamos pensando en ir a almorzar ahora, ya almorzaron ustedes? podríamos ir todos juntos.

"Oh, qué buena idea. Jack y yo acabamos de llegar y no comimos de camino."

Una pareja irritantemente amable para el gusto de Sherlock,