un sistema ideado por el mismo Kurotsuchi que mezclaba kido del más alto nivel y bombas que reaccionaban al reiatsu casi lo pasan al otro lado. Porque Mayuri era muy bueno para crear barreras defensivas y dichas bombas eran sensibles y proporcionales al reiatsu invasor, en pocas palabras, como con las bombas anti-arrancars, cuanto más poder espiritual tuviera el intruso, más grande sería la onda de repulsión. El resultado fue un Kenpachi medio muerto y la mitad del cuarto reducido a escombros por la onda expansiva, porque desde ya, Kurotsuchi no había ideado dicha barrera para que explotara literalmente, no era idiota, simplemente para que rechazara cualquier intruso que no fuera él o Nemu. El rechazo no fue tal con el reiatsu bestial que tenía Zaraki, fue un pequeño bigbang.

—Oh, no te preocupes, el sistema está obsoleto, al menos hasta mañana. Hoy ya es tarde para ponerme a ver la falla.

Zaraki frunció el ceño y Mayuri ahogó una carcajada. Más de uno se preguntaría el porqué de dar una información tan elemental, como si Kurotsuchi lo estuviera probando o tentando a cruzar de nuevo esa delgada línea. Más le valía conservar el dato para asegurar su integridad física, no obstante le divertía colocar a Kenpachi en esos bretes o dilemas que parecían quemarle el cerebro.

La primera experiencia que tuvieron en ese terreno fue en un momento poco afortunado, en una situación que no se prestaba a ello. Por ese motivo y porque Mayuri tenía en la mente otras prioridades, el suceso fue frugal, apenas un roce, que empezó siendo de palabras, para convertirse en un forcejeo sin espadas de por medio, que acabó siendo un encuentro de cuerpos chocando.

Zaraki había buscado molestarlo de la manera más idónea en la que su exiguo cerebro -juzgaba Kurotsuchi- podía concluir en ese momento; le aferró la entrepierna mientras le gritaba en la cara que no tenía los cojones suficientes para sacar la zanpakuto y medirse con él.

Mayuri frenó el altercado alegando que tenía cosas más importantes que hacer que medirse con un ser tan primitivo. Lo trascendental era que la mano de Kenpachi se quedó un tiempo más de lo considerado decoroso aferrándole los testículos y ejerciendo una presión que, era evidente, en verdad no buscaba generarle hondo dolor, apenas uno que fuera perceptible.

Y por ese detalle Zaraki pudo conservar su brazo, por eso y porque Kurotsuchi tampoco estaba dispuesto a tenerlo más tarde en su escuadrón, no luego de lo ocurrido que había logrado trastocarlo de alguna manera. Porque cuando Kenpachi lo soltó, mucho después, en la soledad de su cuarto, Mayuri advirtió la erección sumido en ese recuerdo y en la sensación que aún perduraba de la mano de Zaraki aferrándole esa zona tan privada.

Por primera vez concibió en verdad hacer uso de Nemu para dicho fin, pero se contentó con recrear en la mente las sensaciones experimentadas. No solía sucumbir a esas exigencias que su cuerpo le imponía y cuando lo hacía, porque ya trabajar y pensar se le hacía intolerable y no soportaba que algo interfiriera en sus labores, las masturbaciones eran rápidas, frías y mecánicas. En esa ocasión, por primera vez, disfrutó el tocarse, el explorar cada palmo de su cuerpo, importunado ante las imágenes que su cerebro recreaba y deleitado también por ellas, por ansiar hacer lo mismo en una anatomía ajena. Y no en cualquiera, en la de Kenpachi.

Se suponía que le caía mal, que le desagradaba y le repelía no solo su presencia, sino cada tosca y fea facción que componían la faz de ese salvaje, no obstante dedicaba demasiados minutos de su día a ese sujeto que en teoría pretendía tenerlo lejos, y muchas mañanas despertaba descubriendo que lo había soñado, la ligera erección matutina no era nimia junto a ese poderoso detalle que poco a poco su cerebro, que bien podría ser del tamaño de su ego, le revelaba.

Detestaba entablar diálogos con Zaraki, básicamente porque era imposible tener uno con él, porque dedicarse insultos no era precisamente dialogar, menos si dichos improperios los arrastraba a comportarse como dos gamberros; pero era lo que en ese momento y en esa sala estaban haciendo.

—Gracias por la información —bromeó Kenpachi tratando de no sucumbir a la droga—. Más vale que duermas con un ojo abierto, desgraciado…

—Oh, puedo evitar que alguien como tú me asesine sin necesidad de estar despierto. —La sonrisa que le dedicó fue bribona y despectiva, pero auténtica, porque le divertía ver lo mucho que Zaraki le costaba admitir lo mismo que a él.

—¿Quién habló de matarte? —gruñó borrando de un plumazo esa mueca superior en el otro para suplantarla por una de ira y recelo contenido. Los ojos de Kurotsuchi refulgieron bajo la tenue luz artificial y la nueva mueca en los labios fue no menos que sensual. Provocaba, porque el dueño de dicha sonrisa advertía que la noche le tenía deparada algunas sorpresas.

—Bueno, también puedo evitar que un minusválido mental como tú pueda violarme sin necesidad de estar despierto —dio la vuelta y se alejó, porque se le hacía insoportable soltar esas palabras ante la presencia de tan impertinente sujeto—; de hecho creo que despierto sería más divertido —concluyó con sarcasmo.

Caminó por el pasillo en dirección a su cuarto personal, pero sintió de inmediato la presencia de Kenpachi tras la espalda. Lo tomó por