mientras giraba su cuerpo en un arco barrido. «Hasta llegar al punto más alto», Eren apretó los dientes al golpear en el ápice de su curva. «Gira» La diferencia atizó inmediatamente, opuesta a las veces anteriores, Eren sintió su cuerpo respondiendo a sus pensamientos mientras realiza un giro torpe, pero todavía intacto.

Eren aterrizó, atónito.

—¡Yo… yo lo hice!

—Así es, Eren —Levi se permitió una pequeña sonrisa, rara vez se veía esa gracia en sus labios—. Buen trabajo. Trabajaste duro hoy.

—¡Lo hice! —repitió Eren con incredulidad. Entonces, al fin, se dio cuenta de lo que había logrado y dio un fuerte grito—. ¡Lo hice! ¡No puedo creerlo! ¡Sí! ¡Lo hice!

—Oye, no te pongas fatuo, mocoso. Cuestión de suerte, eso no quiere decir que…

Pero Levi fue interrumpido de repente, envuelto en un fuerte abrazo.

—¡Muchas gracias, Cabo! —exclamó Eren, ebrio de alegría, sin soltar su agarre del otro hombre—. ¡Gracias! ¡Gracias! ¡Gracias!

Para su propio crédito, Levi reaccionó con nada más que un ligero ensanchamiento de ojos.

—Eren —Su voz sonaba un poco tensa—. Oye, Eren.

Las acciones descuidadas del joven lo estrolaron de repente, instigado por su ánimo eufórico, alejando sus manos de Levi como si quemara.

—¡Yo-Yo lo siento, Cabo! —tartamudeó Eren, con la cara roja de vergüenza—. No era mi intención… Quiero decir estaba tan…

—Está bien —dijo Levi secamente. Sus manos apretaron imperceptiblemente por los costados, como obligándose a quedarse quieto.

—Yo, hm… —tartajeó Eren, intentando disipar el extraño aire que súbitamente se instaló entre ellos. Se conformó con una reverencia humilde—. Muchas gracias por enseñarme una nueva técnica, Cabo. ¡Fue un honor entrenar con usted hoy!

Ver a Eren recuperar su comportamiento habitual fue suficiente para levantar el trastorno que se había incautado en Levi.

—No creo que hayas dominado esa técnica solo porque te las arreglaste de conseguirlo una vez. Tienes que seguir practicando hasta que puedas realizarlo incluso en sueños. Las maniobras no valen una mierda a menos que puedas hacerlas a consciencia.

—Entiendo, Cabo —dijo Eren seriamente.

El joven se estremeció ligeramente cuando sintió sus músculos empezar a protestar en contra de la intensa sesión de ejercicios que acababa de cometer. Estaba encantado de haber tenido éxito aprendiendo la nueva técnica, pero comprendía que iba a recibir un inmenso dolor al día siguiente. La maniobra de giro conllevaba esfuerzo de músculos que ni siquiera sabía que tenía.

—Ahora, si me disculpa, Cabo…

—¿A dónde crees que vas, Eren? No recuerdo haberte despedido todavía.

Eren se detuvo a medio paso dado.

—Pensé que habíamos terminado aquí, señor —dijo incierto, no creía que sus músculos podrían durar si Levi quisiera que continuara practicando.

—Me cuesta creer que seas tan estúpido como para salir antes de estirar tus músculos, especialmente después de una sesión de entrenamiento así.

—¿Estirar mis músculos?

Levi entrecerró los ojos.

—¿No te enseñaron una mierda durante tu formación? Sí, estiramientos, mocoso ignorante. No me digas que realmente crees ser capaz de moverte normalmente después de esto. Si no haces los masajes correctamente, habiendo usado el equipo tridimensional, tus músculos van a doler como una mierda mañana.

—Oh… —Eren siguió con los ojos muy abiertos, tal como Levi, se sentó en un parche relativamente limpio de hierba.

—Un inmediato masaje después de un duro entrenamiento puede ayudar a reducir la inflamación y acelera la recuperación. No es que tú necesites el aumento de recuperación —añadió Levi con ironía—. Pero cualquier cosa es mejor que sentirse como una absoluta y total mierda.

—Oh, no sabía que… —Eren contemplaba esta nueva pieza de conocimiento.

—Ahora lo sabes. ¿Entonces…?

—¡Claro! Hm… —Eren miró nerviosamente a Levi a antes de colocar sus manos sobre su propia pierna y frotar con cautela.

—¿Cómo puedes esperar que eso sea un masaje si utilizas esa lamentable fuerza? —suspiró Levi—. Se debe parecer a esto.

Eren aulló cuando, de repente, Levi tomó sus piernas cubriendo su propio regazo.

—¿C-Cabo? ¿Q-qué está haciendo?

—¿Y tú qué crees? —dijo Levi—. Es obvio que no tienes experiencia previa haciendo esto, terminaras haciendo un trabajo de mierda si no te demuestro como hacerlo.

—Pero, Cabo… —Eren estaba tratando de ocultar su reciente rubor—. ¿No puede decirme lo que tengo que hacer?

—No, ahora cállate y mira.

Eren se mordió el labio tratando de controlar su sonrojo mientras observaba a Levi quitarle las botas. Se tensó ligeramente cuando sintió las manos del Cabo en su pantorrilla, pero pronto dejó escapar un suspiro espontaneo de sus labios cuando Levi, expertamente, amasó en un punto de presión.

Las manos del Cabo eran cálidas, trabajaban constantemente en sus piernas, y Eren sintió que empezaba a derretirse contra su tacto. Los parpados del joven se cerraban lentamente mientras emitía pequeños suspiros a merced de los movimientos de Levi sobre sus piernas.

—Se siente bien