bolsillo, agachándose a su altura, ya que él estaba sentado, para luego sacar la foto, sacándole otra risita al pelirrosa al ver lo feliz que lucía el peliplateado al tener la foto en su celular.

 

-Muchas gracias de verdad!, yo te admiro mucho!, eres tan guapo y genial!, espero algún día trabajar contigo!, es mi sueño!-

-Eres modelo también?- le pregunto interesado Jin.

-Se puede decir que sí, pero no modelo a grandes agencias como tú, más que nada lo hago para pagar mi carrera universitaria, estoy más enfocado en mi baile, soy bailarín, quiero ser el mejor algún día-

-De verdad?, me gustaría verte algún día- le sonrió.

-Yo te puedo avisar cuando haga una presentación!- dijo tratando de aguantar la emoción en su voz -Me... me podrías dar tu número?, bueno si puedes, si quieres yo te doy el mío-

 

Seokjin solo le sonrió y cogió una servilleta, cogiendo el lápiz del delantal de Jimin para escribir su número, dándoselo cuando termino a lo que el peliplateado lo miraba incrédulo, ya que pensaba que no se lo daría ni que nunca volverían a verse, ya que entendía que la vida de un famoso y un chico común y corriente era distinta y no encajaban entre sí.

 

-Muchas gracias!, te mandare un mensaje para avisarte!-

-Jimin!, necesito ayuda con los pedidos!- le llamo uno de sus compañeros.

-Voy!- le grito y luego miro a Jin -Con permiso-

-Adiós Jiminie- le sonrió.

 

Una risita salió de sus labios al ver que el chico se había ruborizado, dándole una leve reverencia antes de irse, no sabía que tenía ese chico pero con su mera presencia lo había hecho olvidar todo lo que lo mantenía preocupado y por alguna extrañaba razón el muchacho le inspiraba cierta tranquilidad y confianza que cuando le pidió su número no pudo en dárselo, cosa que en cualquier situación nunca había hecho, ya que no podía andar ventilando su número así como así pero en este caso lo hizo. Mientras bebía de su café podía ver de reojo como Jimin lo miraba de vez en cuando, sacándole unas sonrisas inevitables al ver que cometía errores mientras atendía por estar al pendiente de él, sacando su celular para revisar los mensajes que no había contestado, viendo que hace poco había recibido unas 10 llamadas de su manager, suspirando cansado al pensar en devolvérsela pero no estaba de ánimo para hablar con él, ya que a veces sentía que era peor que una madre cuando lo regañaba por algo.

 

-Con que este era tu asunto pendiente?, coquetear con el chico que trabaja en esta cafetería?-

 

Seokjin se sobresaltó cuando miro hacia delante, percatándose que Taehyung estaba sentado en el asiento frente a él mirándolo con el ceño fruncido, que hacía en este lugar?, acaso lo había seguido?!

"You Haunt Me"

Capítulo 3: Distress

 

Taehyung lo miraba atentamente mientras que Jin aun yacía incrédulo, realmente lo había seguido?, y para que?, además esa actitud que estaba mostrando no le gustaba para nada, parecía como si fuese su novio celoso o algo por el estilo cuando ni siquiera lo eran y serian!, jamás!, primero muerto!, se decía a sí mismo el pelirrosa tratando de recuperar un poco la compostura.

 

-Que haces aquí?, me seguiste?!-

-Eso no importa, aún no hemos terminado de hablar-

-Qué?, nosotros no tenemos nada de qué hablar-

-Claro que sí, tú no te retiraras, seguirás siendo modelo-

-No puedes decidir por mi!- alzo la voz enojado.

-Lo hago- le desafío -Tu manager no tenía ni idea de esto cuando se lo comenté, por lo que supuse que eran estúpidas ideas tuyas-

-Ideas estúpidas?!, tú no sabes nada de mí!- se levantó de la silla enojado.

-No, pero sé que lo es- se levantó también.

-Esto es increíble- dijo incrédulo -No pienso seguir escuchándote- agarro su bolso para irse.

-No he terminado de hablar contigo- lo agarró del brazo.

-Tu no, pero yo si- forcejeo con su agarre -Ahora suéltame quieres?-

-Hay algún problema?- dijo Jimin apareciendo al lado de Jin.

-No es de tu incumbencia- le respondió el rubio sin siquiera mirarlo.

-Pues si lo es!, Jimin es mi novio!-

-Que?!- ambos dijeron al unísono sorprendidos.

-Si, así que déjame en paz!- le dijo Jin zafándose de un tirón, ya que Taehyung había disminuido la fuerza de su agarre por la sorpresa.

-Eso es mentira- dijo el rubio con una sonrisa de burla.

-Es verdad- respondió Jimin colocándose al lado del pelirrosa, pasando su brazo por su cintura -Para ningún famoso es agradable andar ventilando su vida amorosa para que después molesten a su pareja, así que por favor te pediré que te retires del lugar porque estas disturbando mi lugar de trabajo-

-Claro!, enseguida me voy- dijo con una sonrisa y luego miro a Jin -Pero terminaremos nuestra conversación en algún momento -su vista viajo a Jimin -Y sin interrupciones-

 

Taehyung se dio media vuelta y se marchó del lugar a lo que Seokjin suspiro aliviado una vez que se fue, volviendo a sentarse para recuperar la calma, simplemente no