, por no decir la mayoría, se formaban aún antes de la adolescencia con amistades y apegos envueltos en la inocencia de la niñez. Otro motivo por el cual los elfos eran seres tan sociales, lo que daba a sus niños la mayor posibilidad de conocerse y formar esos mágicos lazos a muy temprana edad.
Idril Celebrindal había sido una excepción, sin haber elegido compañero a pesar de ser un adulta. Esta joven era algo semejante, adulta en años humanos, y Maeglin había sentido una vaga curiosidad respecto sus motivos del mismo modo que hubiera sentido curiosidad por una aleación aberrante o una veta inesperada en sus queridas minas. Maeglin, que no había crecido en Gondolin, también carecía de enlace o compromiso, y aunque había sentido algo especial a la simple vista de su hermosa e inteligente prima, hasta ahora no había señales de que ella sintiera algo parecido ni de que sus almas cantasen al unísono ni siquiera la cancioncita sobre el oso de Salgant.
El primer instinto de Maeglin, derivado posiblemente de sus padres, los cuales los dos habían tenido la sutileza de un alud, había sido botarla al suelo, poner un pie encima y proclamar “ mía”; pero dado que los Noldor no tenían las mismas costumbres de los nandor respecto al cortejo ( aunque había considerado que a su madre noldor las acciones semejantes de su padre nandor no le habían parecido tan mal, aparentemente, testigo su propia existencia) y que Maeglin, tras el poco honroso fin de su padre, se había esforzado en erradicar todos sus rasgos Nandor y volverse más Noldor que los mismos Noldor, con el beneplácito y la aprobación de su benévolo tío, el Alto Rey Turgon.
Aunque Maeglin sospechaba que ni con la coleta alisada negra, los ojos sin nada del maquillaje ceremonial Nandor, la armadura Noldor sable que había elegido puesta hasta para ir a comer y hablando Quenya como si hubiera nacido en Valinor a su tío no le iba a dar algo la idea de que el hijo de Eöl pidiera un día la mano de su adorada única hija…
- Tengo algo en la cara? Llevas diez minutos ahí parado en la escalera mirándome. Había oído que “ Maeglin Eolion es un elfo de profundos pensamientos” pero esto es un poco inquietante. Te pasa con frecuencia?-
Maeglin abrió la boca con irritación para soltarle una fresca a esa humana descarada, pero se contuvo ( los Noldor no iban por ahí cubriendo de insultos a damas desconocidas, aunque fueran humanas sin respeto) y habló haciendo una reverencia, sus ojos gris pálidos trasluciendo su irritación.
- Le pido disculpas, Lady Symbeline. Me retiro. Espero que disfrute de su tarde.Namarië.- acabó, porque nunca acababa de presumir su proficiencia en Quenya. Para su desánimo, Symbeline saltó de su percha y echó a caminar a su lado, sus pasos tan largos como los suyos en una especie de calzas anchas y flojas y una camisa cruzada al pecho que era tan ajustada que no dejaba duda alguna de su género.
Sobre todo considerando que poseía volúmenes humanos y no élficos, lo que agregaba una saludable dosis de bamboleo a su elástico caminar. No se suponía que las humanas se vendaban esas redondeces? La mayor parte de las elfas, excepto las Vanyar y algunas silvanas no tenían necesidad de preocuparse, pero ella…
- Adónde vas?No tengo nada que hacer y hace bastante que quería conocerte mejor. Me dicen que vienes de las montañas del noreste… nunca he estado allí. Esperaba que aceptaras tomar una copa conmigo y hablarme de tu hogar…-
Maeglin, para el cual las situaciones sociales solían ser una obligación, eso sin contar que hablar sobre su origen era igual de divertido que arrancarse las uñas, tuvo que tragarse otro comentario que habría sido puro Nandor y asentir, con tanta civilizada amabilidad como era capaz.
- No sabe cuánto lamento no poder atender de inmediato a su invitación, pero debo ir a dejar estos documentos a mis habitaciones y luego a entregar un informe que ya es tardío a Lord Glorfindel. Espero sepa disculparme.-
- No importa.- dijo ella, con una amplia sonrisa.- Tengo tiempo. Te acompaño.-
( maldiciones – muchísimas- en el dialecto sindarin de nan Elmoth, mentales de parte de Maeglin)

No había sido una mala velada, después de todo. Aunque Maeglin no lograba entender cuál podía ser el interés de la humana en su conversación, su interés en el noroeste había sido real, y tras un rato Maeglin cayó en cuenta que Symbeline era la cartógrafa del grupo y encargada de los mapas, con una enorme habilidad para los cálculos mentales de distancias, velocidades de viaje y enrutamientos. Habían pasado en verdad era velada entretenida charlando sobre una botella de vino en uno de los hostales cerca de los muros, en donde podía dominarse toda la ciudad blanca bajo la luna, cuyas numerosas fuentes parecían espejos de luz al lechoso resplandor. Symbeline había visto mucho en su viaje desde la costa, y no tenía reparos en hablar de sus compañeros, los cuales tenía en gran estima, en especial a su comandante, el amable Tuor. A Maeglin le había parecido que un líder de actitud tan gentil y amable no podía sino ser un inútil en la batalla, pero Symbeline le narró varias historias sobre su valor en combate que le hicieron decidir que en primer lugar, su apariencia de corderito no se condecía