Chocaron contra la pared en un beso apasionado.David entre abrió los labios de Killian y le robo el aliento en lo que probablemente fuese el beso más pasional al que jamás le hubiesen correspondido de aquella forma.-	Sabes que esto esta terriblemente mal no Príncipe?-	Claro que… supongo que… digo, ha de estar… mal… creo…-	Crees?-	No lo sé… nunca había pensado que… seguir a mi corazón, y lo que el amor me produce estuviese… mal…-	Amor?... es decir que esto no es solo una calentura? Además, ME AMAS?-	Pues… s…si… - Dijo David tomando solo un poco de distancia. – Creí que tu…-	Jum… debo admitir que… mis emociones han estado… un poco raras últimamente, desde que Emma ofendió a ese tal… Eros, Cupido o… como le llamen…-	Lo sé, lo se… es justo el mismo tiempo en el que llevo sintiendo esto. Crees que… quizás esto que sintamos es debido a…-	Estoy seguro de eso.Ambos se miraron el uno al otro, completamente pensativos.Sus cuerpos se notaban completamente alterados, casi incontrolables, nublando su razón.-	Ohh por todos los cielos soy un pirata, no voy a aguantarme por eso. – Dijo Killian buscando nuevamente los labios de David, quien volteo el rostro con suma dificultad.-	No, no Garfio… tu…. Tu eres mi yerno estas cosas no se hacen…-	Ew… no me habías hecho pensarlo de esa manera! – Dijo Killian repentinamente asqueado. Aunque luego su cara cambio. – Aunque pensando bien…. Jeje… no me habías hecho pensarlo así jejeje…-	Que estás haciendo?!!!-	Lo prohibido es más tentador, no es asi?-	VUELVES A HABLAR COMO UN VILLANO!-	Que acaso eso quieres que sea su majestad?... Quieres que este oscuro y malvado villano te obligue a hacer cosas malas?... así no tendrías responsabilidad de nada, todo sería culpa mía…-	Killian…!!-	Es un buen plan no crees?... Nada que Emma o Mary Margaret no puedan perdonar…-	Como crees que van a perdonarnos esto?!-	Ay por favor David. Nomás mira la locura en la que vivimos… Blancanieves mato a Cora, la madre de Regina y ahora, son amigas del alma… Regina misma es una genocida redimida, que te separo a ti y a su madre de Emma por 25 años y todo eso ha quedado en el pasado… acaso crees que una… pequeña cana al aire será tan imperdonable así?-	… - David no tenía como rebatir ese argumento.-	Ademas… - Dijo Killian volviéndose a acercar teniendo ahora el al príncipe contra la pared. – Cualquier cosa le echamos la culpa al encantamiento de Cupido y ya… si?... no estábamos en nuestros cabales…El rostro de David estaba sumamente rojo.Era obvio que este hechizo no solo había cambiado el interés de su corazón y sus sentimientos, sino que había elevado su pasión a niveles exponenciales y casi incontrolables… lo mismo que a Killian, solo que obviamente para el NO ERAN NADA controlables.-	Piensa en tu orgullo de hombre!... no te arrepentirás de recordar que has estado con otro hombre por primera vez y…!-	Quien te dijo que era  primera vez?-	EWWW!... Y ahora estas con mi hija! Acaso eres…!-	No quieres que lo sea príncipe? – Dijo Killian tomándole de la entrepierna. Lo cual dejo sin aliento a David. – Los piratas pasamos mucho tiempo solos en el mar… sin mucha más compañía que otros piratas… y al llegar al puerto, nadie habla de lo sucedido…David sintió los vellos de la barba de Killian tocar su mejilla acercándosele, sintiendo también su respiración.-	Podemos imaginar que estamos en un mar… perdidos… y que, cuando volvamos a la realidad, simplemente… habremos llegado a un puerto… que me dices… mi príncipe?-	…El encantador príncipe estaba completamente hiperventilado. Miraba hacia un lado y el otro, pero siempre se devolvía al mismo punto, esa mirada villanesca y seductora del Capitán, como diablos resistirse a eso.-	Seran dos condiciones entonces! – Advirtió el Príncipe volviendo a voltear las posiciones dejando a Killian contra la pared.-	Aja… quieres que esto sea nuestra secreto, es la primera… y la segunda…?-	Es que yo voy a hacer… quien te posea a ti… - Dijo justo antes de  lanzársele encima.-	Espera QUE?!.......

FIN.