. “¡Saliendo enseguida!”

 

Él tarareaba mientras trabajaba, poniendo la salsa, agua, y otros ingredientes en una olla. Sacó condimentos de la despensa de Cas, desenvolviéndose en la cocina tan fácilmente como si fuera la suya propia.

 

“¿Cómo está Jo?” preguntó Cas luego de un momento.

 

“¿Hm? Oh, ella está bien,” respondió él distraídamente.

 

“Julio se está acercando rápido,” murmuró Cas, bajando la vista hacia el mesón.

 

Dean hizo un sonido de concordancia, echando algunos puñados de arroz a la sopa.

 

“¿Está nerviosa?” preguntó.

 

“Nah,” respondió Dean. “No puede esperar a que llegue. Yo tampoco puedo, realmente.”

 

Cas suspiró, cruzando los brazos enfundados con la manta y poniéndolos juntos sobre el mostrador, luego descansando su cabeza sobre ellos. Mientras observaba a Dean trabajar, sintió una punzada de tristeza y un montón de culpa. No le gustaba hablar de Jo, porque le recordaba que ella y Dean estaban comprometidos. Pero por otro lado, él adoraba escuchar acerca de bodas y cómo estaba yendo la planificación y todo eso, y él se preocupaba sinceramente por Jo. Ella era una chica amable y dulce y se merecía una gran boda. Pero Cas estaba encontrando difícil el alegrarse por ella mientras codiciaba a su prometido.

 

Sacudió su cabeza, decepcionado de sí mismo.

 

“Bueno, aquí la tienes,” dijo Dean, poniendo un tazón de sopa en frente de Cas.

 

Él se enderezó. “Eso fue rápido,” dijo con sorpresa, sorbiéndose un poco la nariz.

 

Dean se encogió de hombros. “No la hice de lujo ni nada.”

 

Cas alzó una cucharada y la sopló, entonces la puso en su boca. Sus cejas se alzaron. “Está deliciosa, Dean, gracias.”

 

Él sonrió, entonces se sirvió un tazón. “¿Quieres ver una película o algo?”

 

Cas asintió y saltó fuera del taburete. Caminaron juntos hacia la salita de estar, Dean con una mano en el codo de Cas en caso de que tuviera algún otro mareo. Cas dejó su tazón sobre la mesa de café, poniendo un posavasos bajo él primero, y se ubicó cómodamente antes de alcanzar la sopa nuevamente. Dean se sentó a su lado – tan cerca que Cas podía sentir su calor emanando de él – con el control remoto en su mano.

 

“¿Tienes Netflix?” preguntó Dean mientras encendía el televisor.

 

Cas asintió mientras tomaba una cucharada de sopa.

 

“Vamos a ver,” reflexionó, buscando a través de las selecciones disponibles. Se detuvo en la categoría de programas de televisión. “¡No sabía que Juego de Tronos estaba aquí!”

 

“He escuchado que es buena,” dijo Cas.

 

Dean se quedó mirándolo. “¿No la has visto?”

 

Cas sacudió su cabeza.

 

“Está arreglado, entonces.” Dean se volvió hacia el televisor y seleccionó el programa, reproduciendo el primer capítulo. “Vas a adorarla. Bueno, al menos eso espero.”

 

Cas le sonrió suavemente. “Estoy seguro que si.”

 

Dean se quedó mirándolo por un momento y humedeció sus labios distraídamente antes de mirar la televisión. Agarró su tazón de sopa y se apoyó en el respaldo del sillón, los ojos fijos en la pantalla. Cas lo estudió por un momento antes de, también, comenzar a poner más atención al programa.

 

A medida que avanzaba, Cas rápidamente se volvió adicto a Juego de Tronos. Unas pocas horas y un par de tazones de sopa después, el sol había desaparecido, pero Dean y Cas seguían viendo el programa. Cas estaba luchando por mantenerse derecho, y había terminado de alguna manera desplomado contra el costado de Dean. Además, el brazo de Dean había terminado rodeando los hombros de Cas. Y estaban compartiendo una manta.

 


¿Cómo había pasado eso?


 

Cas no se quedó en eso. Estaba limitándose a disfrutarlo, incluso cuando se estaba sintiendo como si fuera increíblemente infiel. Tenía el estómago lleno de la deliciosa sopa, el hombre que era prácticamente su mejor amigo - hasta este punto - sentado a su lado, y su nueva serie favorita en la televisión. Sus párpados cayeron y cabeceó ligeramente, así que se irguió un poco.

 

“Oye, no te fuerces,” dijo Dean. “Necesitas dormir para mejorar.”

 

Cas bostezó un poco. “Pero… no quiero-“

 

“Solo recuéstate un poco,” le dijo Dean, guiando el cuerpo de Cas hacia abajo para que su cabeza quedara descansando en el regazo de Dean.

 

“¿Esto está bien?” preguntó Cas, su cerebro instantáneamente gritándole ¿¡Qué hay sobre Jo!?

 

Dean le sonrió y asintió. “Por supuesto que si.”

 

Era difícil no estar de acuerdo con eso cuando los dedos de Dean comenzaron a acariciarle el cabello. Cas suspiró y volteó su cabeza hacia el televisor. Estaba siendo difícil mantenerse despierto con la esencia de Dean actuando como una droga, y sus párpados cayeron sin importar cuánto intentó mantenerlos abiertos.

 

“Dean, yo-“ dejó salir un largo bostezo. “Deberías-“

 

“Shh, Cas,” tranquilizó Dean, acariciando el brazo de Cas. “Estoy aquí.”

 

El cansancio invadiendo a Cas en ese punto, y estaba por lejos demasiado cómodo y feliz para resistirse, así que sucumbió al sueño, acurrucado junto a Dean.

 


 


 

Dean sonrió ante la forma de dormir de Cas. Él realmente