a lanzar Desmaius con un inusitado poder que los escudos de sus adversarios casi no podían aguantar. Los hechizos de ocultamiento de los dos hombres que habían llegado como refuerzo cayeron. Poco después el escudo de la mujer fue destruido y ésta fue lanzada por los aires hasta caer unos metros atrás inconsciente por el potente hechizo.

Los dos hombres, al  verle desplegar tanto poder y notar como se debilitaban sus propios escudos, intentaron huir, pero no lo lograron. Acabaron inconscientes en el suelo como su compañera, uno abatido por Draco y el otro por su madre que les cerró el paso al regresar de la cocina, donde había ido a comer algo al resultarle imposible dormir.

Narcissa fue a avisar a los aurores que supuestamente estaban custodiando la casa. “¡Inútiles! Un trol hubiese hecho mejor trabajo.” pensaba caminando hasta la entrada mientras Draco se quedaba custodiándolos.

Los aurores se llevaron a los intrusos y tuvieron que tragar con la sonrisa desdeñosa con que les obsequiaron los Malfoy por su incompetencia.

Tras una breve charla y decidirse a tomar poción para dormir, cada uno se fue a su habitación.

*****

Pese a haber tomado la poción, Draco despertó temprano. Eran las siete de la mañana, había dormido cuatro horas y el Sol empezaba a despuntar por el valle entre las colinas.

En vez de levantarse, sincronizó sus pensamientos con los de Harry, quién había pasado la noche pensando en la lucha que había tenido lugar unas horas antes.

La experiencia era muy confusa para Draco. Él era un mago poderoso, pero podía asegurar que esa noche había luchado con el doble de poder. No sabía como había podido parar ese hechizo que le habían lanzado por la espalada. La velocidad con que había hecho cada hechizo de ataque y de defensa, luchando con los tres a la vez era imposible; al menos para una sola persona. “Una sola persona” esas palabras retumbaron en su cerebro. Se incorporó rápidamente. “¿Y si no era sólo una?” pensó Draco.

Granger le había contado como habían encontrado a Potter a la mañana siguiente a la Batalla Final, con su varita en la mano. Podía ser un poco retorcido, pero ¿y si el alma de Potter se había transferido a su varita y cuando se la habían devuelto había pasado a su cuerpo?

Una parte de él se negaba a creerlo y otra esperaba que fuese así, porque de ese modo, si la poción de Somerhalder funcionaba, Potter regresaría rápidamente a su cuerpo y habría alguna posibilidad de que llegase al juicio.

Draco supuso que su honor Gryffindor le obligaría a ir a la vista y si había estado todo ese tiempo en su cuerpo comprendería la importancia de su testimonio. Como sabría otras muchas cosas… Prefería no pensar en todo lo que podía saber Potter.

Fue al baño. Como cada mañana llenó la tina, se quitó la camisa del pijama y cogió el elástico del pantalón dispuesto a bajárselos, pero se detuvo. “Si Potter está dentro de mí, podrá verlo todo.” pensó dudando si ejecutar la siguiente acción. “Por otra parte, después de dos meses es tarde para andarse con remilgos, y si al final no está, habré hecho el estúpido.”

Asintió conforme con su decisión y se bajó los pantalones para meterse rápidamente en la tina. Se sumergió por completo en el agua unos segundos y después tomó una abundante cantidad de champú. La repartió por su pelo masajeando lenta y concienzudamente toda su cabeza para aliviar un ligero dolor que esperaba no se convirtiese en uno de esos martirios que le empezaron a dar ¡hace dos meses! “Como Potter sea el culpable lo mato” aseguró.

Finalizó su baño envolviéndose con prontitud en una toalla, se vistió y bajó a desayunar.

Harry estaba desconcertado por la forma de actuar de Draco esa mañana. Podía entender que hubiese dormido poco, pero había tardado siglos en levantarse y cuando lo había hecho, había sido tan anormalmente rápido. No le extrañaba que le doliese la cabeza. ¿Nadie le había dicho que no es bueno levantarse tan deprisa? Podía haber perdido el equilibrio. Y luego en el baño se había comportado tan pudoroso… “Habrá quedado afectado por lo de anoche” pensó encogiéndose de hombros mentalmente.

Draco desayunó solo y vagabundeó por la casa buscando a su madre hasta que la encontró examinando su amplio jardín de rosas que competiría en variedad con Regent’s Park. Narcissa observaba cada flor con detenimiento asegurándose de que estuviese en perfecto estado. Las que no superaban su examen eran eliminadas.

–Buenos días, Draco. – saludó Narcissa sobresaltando a su hijo, quien se había quedado observándola a unos metros de distancia.

–Buenos días, madre. ¿Pudiste descansar? – preguntó Draco.

–Un poco. La poción para dormir hizo su trabajo. – respondió Narcissa girando la cabeza para mirarle antes de continuar con su tarea.

–Igual que a mí. He despertado al amanecer.

–No sabía de tu remolonería. – dijo Narcissa mirando su reloj que marcaba las diez de la mañana.

–Estuve pensando en el ataque de anoche. – refutó Draco – ¿Cuándo dijo Granger que vendría, al mediodía?

–Sí, eso dijo. – respondió extrañada por el cambio de tema.

Draco permaneció en silencio, pensando en como informar a su madre de sus sospechas. Finalmente