parecía vegetación que tenemos y lo comparé con la composición del pasto en la Tierra. Tardé toda la tarde pero lo encontré ¡Encontré algo que es prácticamente pasto extraterrestre!"

Lance hizo un pequeño sonido de felicidad.

-"¡Hunk, nuestro héroe!"- miró a la vaca con tristeza- "La pobrecita quería comerse la alfombra del hambre que tiene"

-"Entonces no hay tiempo que perder. Vamos afuera, tenemos mucha suerte de que el castillo está estacionado en un planeta en donde crece la planta"

Así fue que, como guerreros con una misión, Lance y Hunk salieron de la sala todavía charlando, llevándose consigo una vaca que trataban cual realeza, y dejando atrás a un muy confundido Shiro.

.

-"¿Por qué hay un animal en la sala de entrenamiento?"- preguntó sorprendido y molesto Keith.

Era temprano, muy temprano en la mañana, y el paladín del león rojo se había despertado pensando en cierto movimiento de espada que sí o sí tenía que practicar. Con un desayuno a base de alimento desconocido pero bien nutricional, se había cambiado rápidamente, y había enfilado para entrenar un rato (un largo rato) antes de que los otros se levantaran.

Fue por eso que, cuando llegó y vio que había una vaca en medio del cuarto de entrenamiento mirándolo de manera un tanto perdida a una hora totalmente inhumana- no para él- su primera reacción fue de sorpresa. Mientras que, la segunda, fue la aparición de un presentimiento.

Eso tenía que ser culpa de Lance, no había otra explicación.

Y, como atraído por su pensamiento, dicho personaje apareció de repente.

-"¿Cómo está mi chiquita bonita?"

Keith se sintió totalmente ignorado cuando el otro entró prácticamente corriendo, con un balde en la mano, y con ojos solo para el animal.

-"¿Dormiste bien hermosa?"- le dijo, acariciando su pelaje duro.

El paladín del león rojo, se cruzó de de brazos, todavía molesto aunque con el asomo de una sonrisa en sus labios.

-"¿Ahora estas intentando conquistar animales Lance?"

El aludido casi soltó sorprendido.

-"¿Eh? ¿Keith qué haces despierto a esta horrible hora?"- gesticuló la frase moviendo el brazo con el balde.

-"Esta hora no es para nada horrible, más me preocupa que vos estés levantado a esta hora solo para hablar con este animal"

Como la conversación se llevó a cabo de manera amistosa, Lance le sonrió.

-"No es un animal cualquiera, es una hermosa vaca que nos va a ayudar a comer cosas decentes"

La siguió acariciando, y Keith podía ver como el animal se acercaba cada vez más a su amigo, cómoda.

-"¿Cómo?"- preguntó realmente curioso.

El latino lo miró dos veces.

-"Es una vaca"

El otro seguía perdido.

-"¿Sí, y?"

-"¿Y de dónde sacamos la leche en la Tierra?"

…

-"…Ah…"

Lance se rió de la expresión un tanto avergonzada del otro. Luego comenzó a guiar la vaca hacia la puerta, y el animal se dejó guiar por él sin ninguna resistencia.

Keith los siguió con la mirada, y ninguno dijo nada hasta que Lance, ya en el umbral de la puerta, clavo sus ojos en el otro.

-"¿Alguna vez ordeñaste?"

El paladín del león rojo negó con la cabeza, y una expresión traviesa atravesó la cara del latino.

La mañana se encontró con dos humanos, uno intentando enseñarle al otro cómo ordeñar una vaca, y un mamífero terrestre, en un planeta desconocido, a una hora un tanto extraña.

.

No era tarde ni muy temprano, y Pidge tenía hambre. Hambre de algo dulce y rico como un licuado, cosa que sabía que nunca iba a poder tomar en medio del espacio, años luz de distancia de su planeta.

Pero tampoco podía quejarse porque, como ella muchas veces decía, en la Tierra no existía la tecnología que había en el resto del universo- no importaba que Lance siempre la contradijera diciendo que no existía nada que se pudiera comparar a las puestas de sol terrestre.

La verdad era que lo que más extrañaba a veces era la comida, no al mismo nivel que Hunk, pero no podía negarlo. Y, en ese momento, extrañaba con cada parte de su corazón un licuado, o vaso de leche fría con galletitas con chips de chocolate, o el helado… el simplemente delicioso helado. Pero, sabiendo que era imposible comer algo de eso, la más pequeña de los pilotos suspiró acomodándose los anteojos.

Saltó de la silla de su taller y se dirigió a la cocina porque, a pesar del antojo, aún tenía hambre.

Imagínense su sorpresa cuando, al llegar, se encontró con Lance y Hunk metidos en un lío de bowls y vasos.

-"¿Qué están haciendo los dos acá? ¿Desde cuándo Lance sabe cocinar?" preguntó, acercándose.

Cuando los otros dos la vieron le sonrieron al unísono.

-"Pidge, querida, justo a vos queríamos verte"- comenzó Lance dramáticamente- "Y para tu información, que no cocine seguido no significa que no pueda cocinar, soy un excelente chef"

-"Vamos a finalmente tener una merienda digna de reyes" agregó Hunk.

La piloto del león verde se asomó y vio a Hunk abriendo el horno, llenando el lugar con un agradable y dulce aroma a galletas horneándose. Cuando miró