la carcajada.

James se mordió el interior de la mejilla nervioso.

«¿Qué diablos?», pensó, echando un vistazo a la pelirroja. El sonido de la aparición lo sacó de balance, tirándolo al suelo.

La carcajada de Lily se hizo más intensa.

—Señor, Tipi lo siente, señor —La histérica elfa azotaba la cabeza contra el muro.

—¡Es suficiente! —bramó James, aunque no supo si era para la elfa o para su esposa que seguía desternillándose de risa. Sentado en el piso, masajeó la sien derecha—. ¿Qué sucede, Tipi?

La elfa había dejado de castigarse, con la nariz casi en el suelo, respondió:

—Dumbledore, señor, lo espera en la biblioteca. Señor, Tipi le informó que el señor dormía, pero…

—Basta —pidió Potter, levantándose—, bajaré en un momento.

Ante la mención del director de Hogwarts, Lily había dejado de reír.

—¿James?

—Todo estará bien, cariño. —Depositó un beso en la frente, tomó la bata y salió.

—¿Severus? —No hubo respuesta—. En esta vida y en la que sigue —susurró, perdiendo la mirada en la tormenta— seré tu amiga.

.

—Cariño —llamó Potter. Lily parpadeó, no se dio cuenta cuando volvió a quedarse dormida—. Tenemos que irnos, Tipi se encargará de nuestras cosas. —Se acercó al armario, sacó un par de gruesas capas de viaje y las puso sobre la cama.

—¿Irnos? ¿A dónde?

—A El Valle de Godric —indicó James, arropándose con una de las capas—. Madre tenía una casa ahí…

—James.

—Habrá que limpiarla…

—¡Potter! —James detuvo su diatriba y observó a la pelirroja parada a un lado de la cama, con el pelo suelto y en camisón—. ¿¡Qué está sucediendo!?

James abrió la boca, pero ningún sonido salió de ella.

—El Señor Tenebroso, mi niña —dijo Dumbledore, bajo el dintel de la puerta—, ha descubierto que el hijo que esperas podría derrotarlo.

—¿Qué? —La exclamación de Lily hizo a James caminar hacia ella y envolverla entre sus brazos.

—Una profecía —explicó el director— ha sido dictada esta noche.

Lily se deshizo del abrazo.

—Las profecías no son certeras —argumentó, dándole la espalda a James—, a menos que se les dé el poder.

—Mucho me temo —dijo Dumbledore— que Tom ya se lo ha dado. —Los ojos verdes se dilataron—. Y sus huestes corren tras tu sangre. —Las pupilas azules se dirigieron al vientre de la joven.

—Tenemos que irnos —instó James, poniendo la capa sobre los hombros de la pelirroja.

—¡Esperen! —demandó Lily, los dos hombres la observaron—. ¿Por qué tenemos que huir? —Se giró a James—. Puedes hacer el encantamiento fidelius…

Albus y Potter intercambiaron una mirada.

—Cariño. —Hizo una tensa pausa—. Los guardianes de la antigua religión y la ley de Merlín pueden ubicar esta casa.

—¡Pero tú dijiste que estaríamos a salvo aquí!

James la tomó con suavidad.

—Lo dije —aceptó, acercándola al pecho. Dirigió la vista a Dumbledore, el anciano hizo una breve inclinación de cabeza, él prosiguió—: y lo estábamos. —Una ceja roja se alzó incrédula—. El caso es que mi padre y, antes que él, su padre, pactó para que su casa estuviera abierta a cualquier guardián que lo solicitara.

La pelirroja se separó totalmente, la palidez se adueñó de sus mejillas.

—¡Ellos podrían encontrarnos en cualquier parte!

James alzó las palmas en un gesto conciliador.

—Cariño, recuerda lo que dijo el sanador…

Un destello de ira se apoderó de los ojos verdes.

—¡No me subestimes, Potter!

—Mi niña —llamó Albus suavemente—, sé que estás asustada. —Lily resopló—. Pero analízalo un poco, si los seguidores de Tom no los atacaron antes fue por mantener una fachada.

—Sólo otro guardián —continuó James— puede rastrear la mansión de mi padre, pero…

—La profecía —concluyó Lily— lo cambia todo.

—Así es—indicó Dumbledore—, no pueden usar la red flú.

—Aparecernos no es opción —advirtió Potter, tomando por el codo a la pelirroja la dirigió a la puerta—, el sanador dijo que en esta etapa era delicado hacerlo.

—Será por vía muggle —propuso Lily, acomodándose la capucha. Antes de salir se detuvo, giró sobre su hombro—. ¿No nos hallarán a donde vamos?

Potter rozó con el dorso de la mano la mejilla de su esposa.

—Yo no hice el pacto —reveló con un acento travieso—, olvidé renovarlo cuando murió mi padre.

—¿Entonces, por qué debemos irnos?

—Yo no construí esta casa….

Dumbledore se aclaró la garganta.

—Lamento interrumpir, pero…

—Andando —ordenó Lily.

.

La lluvia caía a raudales cuando el taxi de Henry Gresham deambulaba por una solitaria Kensington Palace Gardens, a punto de dar vuelta por York House, se llevó el susto de su vida cuando una figura ataviada en negro atravesó la avenida.

.

—¿Quién será el Guardián? —preguntó Albus, considerando la manera de