un ligero rastro de saliva sale de la comisura de sus labios. Rick estaba perdido en el placer, el mayor seguía masturbándolo y eso lo estaba volviendo loco, sus gemidos eran acallados por el beso, y no fue hasta que sintió un dígito de la mano de Negan dentro de él que se tuvo que separar para soltar un ronco gemido en medio del beso.

—Ri...Rick. —Negan no se quedaba atrás, sintiendo el placer que embargaba a su esposo—, pídemelo —un susurró entrecortado sale de los labios del mayor mientras adentra otro dedo en la cavidad anal de Rick, en este momento ambos agradecían que el agua sirviera como ligero lubricante, el mayor sintió el cuerpo contrario temblar ligeramente cuando comenzó a hacer pequeños círculos con sus dedos en la entrada del menor—. Pídemelo Rick. —Comienza a sacar y a meter sus dígitos, simulando una penetración. 

—Negan —susurra en voz baja, sus manos se paseaban buscando sujetarse de la espalda del morocho.

—Dime Rick. —Con una sonrisa el de ojos marrones aumenta la rapidez con la que  masturbaba el miembro de Rick.

El castaño se muerde los labios a tal grado de que un pequeño hilillo de sangre salido de su comisura izquierda, Negan viendo esto acerca su cara, tenía una suave y seductora sonrisa, el morocho entendía porque le llamaban sádico, pero le ponía extremadamente duro el hecho de ver la sangre de Rick porque para Negan eso hacia el encuentro aún más íntimo, un pensamiento oscuro pasó por su cabeza, ¿Él podría obtener todo de su esposo? Su odio, su amor, su locura, su cuerpo, su sangre, su todo, otro pensamiento cruzó la mente del de ojos marrones, aún más primitivo y obsesivo, si él alguna vez moría, lo primero que querría hacer cuando se convierta en esas mierdas, seria devorar a Rick Grimes, ya que, Negan quería obtener todo de él, cerró los ojos disfrutando de los gemidos del menor mientras con su lengua limpiaba la sangre, apoderándose nuevamente de los labios del castaño.

Un tercer dígito fue metido en la cavidad, pero el de cabellos negros dejó el miembro del castaño en paz, este protestó silenciosamente, hasta que el beso se detuvo por la falta de aire.

—Pídemelo —ordenó, quería que se lo pidiera, Rick entrecortadamente y con las mejillas rojas abrió la boca.

—Fóllame. —Negan sonrió, le encantaba que Rick sucumbiera ante él, sacó lentamente los dedos y el cuerpo de Rick se relajó, pero aquel estado no duró mucho cuando sintió la intromisión del glande del pene de Negan entrando, sus ojos azules se abrieron de sobremanera y su boca se abrió, el morocho que le tenía agarrado de la cintura bajó lentamente, ambos gimieron cuando el miembro del mayor logró entrar casi completo. 

—¡Jesús! —los ojos marrones de Negan se mantenían mirando los de Rick—.  ¡Diablos Rick!, estas jodidamente apretado. —El castaño se sonrojó aún más—,  dime ¿Te lleno? ¿Mi pene te deja lleno? —no esperando una respuesta del ex oficial.

—Sí. —el castaño cerró sus ojos, avergonzado de seguirle el juego a Negan, extasiado por el placer pequeñas lágrimas surcaban su rostro y respiraba agitado.

—Muy bien. —Con ayuda de la docilidad de las caderas de Rick, Negan da su primera estocada, el castaño lleva una mano a su boca cuando el mayor dio la segunda y la tercera—, no —le susurra seductoramente el morocho en el oído al menor—. No lo hagas, quiero escucharte, quiero que esto quede grabado, esta vez  tú te entregaste a mí. —Aumenta las embestidas quitando la mano de Rick de su boca entrelazándola con la suya.

—Neg… ¡Agh! —Rick comenzó a mover sus caderas acorde a las embestidas, necesitaba saciar aquello que recorría su cuerpo, viendo que el mayor aún mantenía su cara cerca de su cuello, el castaño le dio el espacio suficiente para que este complacido mordiera su cuello, aumentando las embestidas, los gemidos de ambos inundaron el cuarto de baño, pero Negan soltando la mano de Rick deja su cuello y baja ambas manos hasta los muslos del castaño.

—Sera mejor qu....que te agarres, ya sabes... me gusta duro y a ti también. —Sonríe saliendo de Rick, lentamente lo suelta para levantarse—, ven —le ordena y una vez que el castaño a duras penas se puso de pie, el mayor lo estampó en la pared suavemente, tomando de nuevo los muslos del contrario dejando que las piernas del mismo se entrelazaran en su cintura—. Amo las bañeras pegadas a la pared — le murmura soltando un muslo, sólo para ayudar a que su miembro entre de nuevo en el interior de su esposo—. ¡Mierda! esto si es bueno —musculó cuando Rick mueve ligeramente sus caderas, adentrando aún más su miembro—, sujétate —le menciona cuando comienza una penetración más rápida, sólo que esta vez con su mano libre se dedicó a masturbar el pene ya necesitado del menor.

—¡Mierda! —gimió Rick cuando Negan tocó su punto sensible, pequeñas lagrimillas salían de sus ojos y su mente se nubló. 

—¡Jo! Casi nunca dices... groserías, significa… que toqué tu parte sensible —dice entrecortadamente el mayor comenzando