papá va a ir!
La conversación siguió durante unos minutos y el tono de voz siguió variando a medida que las dos Kaburagi parecían robarse el teléfono la una a la otra, por lo que Barnaby averiguó siguiendo los cambios de tono de su compañero. No pretendía escuchar, pero no pudo dejar de hacerlo e inferir, por cómo hablaba, que tan sólo su madre sabía quién era Wild Tiger. No se lo había dicho a su hija y no parecía tener ninguna intención de hacerlo, a juzgar por las mentiras que urdió y las historias que inventó para justificarse. En otro momento quizás Barnaby habría pensado que la niña tenía derecho a saber pero, teniendo en cuenta que su padre había recibido una paliza brutal en directo y que ella habría podido verlo sabiendo quién iba dentro de la armadura, ya no estaba tan seguro. Quizás era mejor que no supiese nada. Al fin y al cabo, ¿no tenía sólo nueve años? Su madre, sin embargo, debía haberlo pasado muy mal, y el hijo no hizo otra cosa que disculparse en los momentos en los que la niña dejó que hablara con la mujer. El tono de culpa de su compañero era casi palpable y Barnaby podía entender fácilmente por qué.
- Perdona –dijo finalmente, cuando colgó. Barnaby negó con la cabeza y el otro se rascó la mejilla con su gesto habitual.

- ¿Usaste tu poder para curarte? -preguntó Barnaby, más para romper el silencio que siguió que por otra cosa, porque ya sabía la respuesta. Tenía sentido. Debía haber acelerado su metabolismo para que sus heridas cicatrizasen rápido, de otra forma habría sido imposible que se levantase siquiera de la cama. Había visto el estado en el que habían acabado Rock Bison y Sky High, y ellos no sufrieron en sus respectivas peleas ni la mitad que Wild Tiger.
- No es la primera vez que lo hago.
- Pues esta vez no lo hiciste muy bien.
- No había mucho tiempo...
Sabía que el comentario no había sido malintencionado, que no le estaba echando nada en cara, pero Barnaby notó que algo le comprimía los pulmones hasta dejarle sin respiración. Pisó a fondo el freno y, con el chirrido de neumáticos, echó el coche a un lado hasta que se detuvieron en el arcén. Por fortuna la carretera estaba despejada, porque la maniobra había sido brusca. En el asiento contiguo el copiloto se sujetaba como podía al reposabrazos con una mano mientras la otra estaba plantada firmemente en el salpicadero.
- Perdona, Bunny, no quería decir que… -comenzó a disculparse tan pronto como recuperó el equilibrio. Barnaby no se lo permitió.
- Deja de disculparte.
- ¿Eh?
- ¡Deja de protegerme!
- ¿Bu… Bunny?

- ¡Lo que te ha pasado ha sido culpa mía, deja que me preocupe por una maldita vez!
Había sorpresa en el rostro de su compañero y lo peor era saber que no fingía. Igual que la preocupación en aquellos ojos casi ambarinos, o la confusión. Barnaby había estallado y, probablemente, su acompañante no sabía por qué, ni sabía qué hacer, aunque también resultaba evidente que quería hacer algo. Sin embargo, Barnaby acababa de pedirle una cosa de la que era incapaz, porque su compañero no sabía ponerse por encima de nadie y lo último que pretendía era que se preocupasen por él. No porque no quisiera, sino porque, simplemente, no deseaba molestar. Y ahí estaba él, gritando, pidiéndole algo que no sabía hacer y, por la cara que había puesto, haciéndole daño en el proceso por si no había hecho ya suficiente. Quizás fue por ese motivo que las lágrimas acudieron a los ojos del más joven del equipo, que agachó la cabeza y los cerró en cuanto notó que la vista empezaba a nublarse.
- Oye… Eh, Bunny –notó que su compañero se movía en su asiento y se acercaba, aún así preocupado por lo que acababa de ver.

- He dicho que te calles, viejo –consiguió decir, tragándose un sollozo a duras penas. Por nada del mundo iba a llorar, eso sólo empeoraría las cosas.
- Vamos, no le des más importancia de la que realmente tiene –dijo el veterano, que, como tenía por costumbre, no le hizo ningún caso.
- ¡Eres mi compañero! ¡Tengo derecho a darle la importancia que yo crea conveniente!
Si pensó que su acompañante se había sorprendido por su estallido anterior, nada le había preparado para la expresión que se pintó en su rostro al oír aquello, casi comparable al momento en el que había usado su nombre en voz alta por primera vez. Su compañero parpadeó varias veces, como si así las palabras fuesen a cobrar otro sentido del que parecían tener. Pero no lo tenían. Había oído bien. Le había llamado compañero, aceptándolo como tal, y Barnaby estaba tan o más sorprendido que él, porque no lo había planeado. El joven agradeció el momento de respiro que le brindaba la confusión del otro para decidir qué era lo siguiente que quería hacer, si rezar por no ruborizarse o salir del coche, buscar una piedra y esconderse debajo. No estaba acostumbrado a dejarse tan expuesto, no había pensado lo que estaba diciendo, qué consecuencias iba a tener o si se lo