dando cuenta que había alguien a su lado hasta que sintió a unos fuertes brazos rodearla en un gran abrazo, reconoció el aroma de aquella colonia de inmediato Armani pensó, era Danny estaba ahí con ella, no planeaba decirle sobre la llamada, le diría Jackson es su mejor amigo. Cuando estuvo más tranquila murmuro un apenas audible gracias antes de caer dormida.

 


Dices que estoy loco,

 porque no crees 

 que sepa lo que has hecho,

 pero cuando me dices "cariño",

 sé que no soy el único.



 


Pasaron algunos días después de ese día y Lydia actuaba normal, como si nunca hubiera sucedido, como si el mas especial día de su vida no se hubiera ido a la mierda y hubiera sido como ella lo planeo, Danny no le pregunto después y eso lo agradecía, pero n la perdía de vista, se quedaba cerca y mantenía a su mejor amigo vigilado, tal vez sospechaba algo de lo ocurrido.

Así como pasaron los días pasaron semanas y con las semanas un mes, había olvidado casi por completo aquel incidente, hasta ese día. Estaban en casa de Danny con sus padres y su hermano que había regresado de la universidad, era algo así como una cena de bienvenida, era más un barbacoa que una cena, estaban las tres familias más importantes de Beacon, estaban divirtiéndose o al menos ella y Danny si ya que su querido novio estaba pegado a su celular.

 ¿Con quién hablas?- pregunto como si nada sentándose al lado de Jackson observando como escribía una respuesta a lo que sea que lo haya hecho sonreír como idiota.

 Con nadie… solo… tonterías.- la miro y en esa mirada había algo... era casi como si lo estuvieran forzando a estar teniendo esa conversación, y Danny que los miraba a lo lejos al ver la mirada herida de Lydia decidió tomar cartas en el asunto.

 Lydia necesito que me ayudes… a…

 Claro… iré… solo espera tengo que… ya sabes- y se fue dejando a los dos chiscos a solas.

 Oye sé que no quieres estar aquí solo… no seas así con ella… ¿si?

 ¿Así como?- dijo Jackson levantando la vista de su teléfono esta vez sin parecer que lo forzaban a hacerlo.

 Así como… si ya no la quisieras… entiendo que tienes problemas pero… préstale algo de atención toda la tarde te la pasaste mandando mensajes ve t a saber a quién y…

 Danny si te digo algo guardas el secreto…

 ¿Qué hiciste Whittemore?


 



 



 



Has estado tan poco disponible,

 ahora, tristemente sé por qué.

 Tu corazón es inalcanzable,

 aunque el Señor sabe que tienes el mío.


Pasaban los meses, 3 exactamente y Lydia se sentía cada vez más alejada de “su novio” ya casi no hablaban, tenían discusiones mas amenudeo no salían, era como si se hubieran declarado su odio eterno, un día apareció un chico que jura haber visto observándola en repetidas ocasiones le daba curiosidad pero parecía algo… raro… muy hablador. No era su tipo definitivamente, sabía que su relación se estaba yendo a la mierda pero tenía que ser positiva, solo estaban pasando por un mal momento, se decía internamente.

Iba caminando por los pasillos del brazo de Danny iban hablando de todo y nada, riendo de cualquier tontería hasta que se les unió Jackson.

 Hola hermosa- le planto un sonoro beso en los labios y  tomo su cintura acercándola a él.

 Hola bebe.- era extraño que llegara de tan buen humor y sin tener esa mirada de apuro mirando cada dos por tres su reloj.

 Hola mejor amigo, claro estoy bien, gracias por preguntar, por cierto pase economía- Danny sonrió con inocencia y volteo a mirar a Jackson quien solo rio y le guiño un ojo.

 Hola a ti también Danny boy.

El día transcurrió como si los días de ignorar a Lydia jamás hubieran existido, ella creía que al fin todo iba a volver a como era antes, tal vez los buenos momentos regresaron o eso era lo que ella estaba pensando cuando regresaba del laboratorio, había estado ahí la mayor parte del día perfeccionando un experimento que estaba segura ganaría en la feria de ciencias del pueblo que estaba a unas cuantas millas de ahí, podía competir en Beacon Hills pero en el otro pueblo es en donde estaba la verdadera competencia.

Caminaba tranquilamente por los pasillos desiertos de la escuela, no había nadie… solo dos personas besándose y tocándose muy indebidamente casi al final del pasillo, no importaba ella pasaría como si… esa chaqueta la conocía, ella se la dio a Jackson el día de su cumpleaños… ese día habían ido a una feria que estaba de paso en el pueblo… Jackson estaba… el… no podía ser cierto, después de todo nunca acabaron las mentiras, el siempre la estuvo engañando, lo llegaba a pensar algunas veces pero inmediatamente alejaba esos pensamientos, ella confiaba en el ciegamente y ahora se arrepentía, debió haberse dado una idea de que una vez que te engañan lo vuelven a hacer, porque los hombres mientes y te lastiman, te dejan hecha polvo para después poder burlarse de ti, Lydia no pensaba dejar que el hiciera eso, ya no, con ese pensamiento dio media vuelta y se fue por otro camino, podía esperar a la siguiente clase, no