cruz más pesada, la que no le dejaría ninguna recompensa. Y Aspros no sabía qué decir. Sentía que la impotencia se adueñaba de él.

Soltó a su hermano bruscamente, pero sin torpeza, y se inclinó para tomar la máscara en sus manos. No lo vio, pero podía sentir los ojos de Defteros desorbitándose ante el atrevimiento. Aspros le dedicó una mirada calma y una sonrisa cálida; quería que la recordara bien durante el próximo instante. Volvió la mirada al objeto entre sus manos, y sin hesitación, con un solo movimiento, Aspros se colocó la máscara.

—¡Aspros, no! —Defteros exclamó alarmado, un extraño terror se apoderó de él al ver a Aspros así—. No es para ti… —Llevó la mano a la cara de Aspros, pero se detuvo antes de tocarlo y se tomó unos momentos para simplemente observarlo.

La máscara se veía horrible, tenebrosa. Tapaba la sonrisa amable que los labios de Aspros habían formado momentos atrás. Los ojos de su hermano mantenían su saludable brillo de siempre, pero el artefacto que cubría la mayor parte de su rostro lo convertía en otra cosa totalmente distinta. Irreconocible.

El miedo mutó velozmente en tristeza. Esto le pasaría a él. Se convertiría en una criatura nueva y tétrica. Aspros tendría que verlo a medias de ahora en adelante…

Era preferible a la opción opuesta.

—No sé por qué tengo que ser yo… ¡pero tampoco quiero que seas tú! —dijo, con la voz atascada por la confusión. Finalmente se atrevió a tocar la mejilla de Aspros, cubierta por cuero. Su boca hizo un gesto apenado al momento en que apretó un poco sobre la rugosidad, antes de deslizar los dedos hasta la parte del metal, evocando lo frío que había sentido al primer momento que portó la máscara. Sus cejas, torcidas en preocupación, sufrieron nuevos y pequeños espasmos.

Pero Aspros se alegró de haber hecho esto, con la máscara. Había conseguido una reacción en el otro, aunque fuera de esta forma. Quiso responder a sus palabras, decirle que no tenía que ser así, que podrían compartirlo, que lo harían los dos, juntos, como siempre había sido. Pero no pudo, la máscara limitaba casi dolorosamente cualquier movimiento de su mandíbula. Y en ese momento lo supo.

Odiaba la máscara.


La odiaba. La odiaba. La odiaba.


Petrificó sus facciones, no se permitiría reflejar el sentimiento, ni un ápice, no podía, no debía, no ahora. Intentó deshacer el contacto visual con su hermano, decepcionado de sí mismo, y en ese momento Defteros se lo facilitó al cambiarlo de posición, jalándolo de un brazo para atraerlo con él, y arrastrándose a un lado, dejando espacio para Aspros en las sombras.

Defteros apresó el brazo de Aspros con una mano, mientras otra se aferró al armazón que atravesaba su frente.

—Ya quítatela…

Sí, se la quitaría. Pero Aspros no quería que Defteros la llevara tampoco. El pánico se apoderó lenta y vehementemente de él. Los habían obligado a cambiar sus vidas enteras, una existencia que se les hacía tan natural como respirar, y Aspros… Aspros sentía que no podía cambiar nada.

Aun así, debía terminar lo que había comenzado. Era por Defteros. Se concentró, debía creerlo, Defteros necesitaba que él lo creyera. Debía parecer natural, no era forzado, no era tan malo…

—No está tan mal…

Se sorprendió, había sonado igual que en su mente. Incluso su sonrisa le sorprendió, porque dolía. Raspaba, en los bordes, y la presión en su mandíbula era insoportable. Hablar punzaba en todos los lugares, sonreír empeoraba todo aún más. Pero si Defteros tendría que hacerlo el resto de su vida, Aspros podía hacerlo por un rato.

— Respirar se siente gracioso, —Respirar dolía —, es como re-respirar tu propio aliento.

Aspros soltó su aliento juguetonamente en largas y pausadas exhalaciones, sintiendo el interior de la máscara humedecerse. Volvió a mirar a su hermano, más seguro, y tomó su mano entre las suyas. Intentó agrandar la sonrisa, quería que Defteros la viera, y se obligó a soltar una risa.

Se felicitó porque todo había salido como pretendía, a pesar de ser una mentira. Mientras, en el rostro de Defteros reinaba el pasmo. Aspros había hablado de la máscara con absurda naturalidad, como si fuera incluso divertido traerla puesta, como si pudiera llegar a sentir algo de simpatía hacia ese objeto maligno. Era suya, sí, pero sentirla suya…

Pasó saliva, experimentando una incomodidad extraña en el estómago. De pronto pensó que era cierto, Aspros y él eran muy diferentes. Podía verlo claramente en estos momentos; la fortaleza de aquél, la disposición a seguir su destino, y él echándose para atrás al primer día…

¿Realmente era tan débil? ¿Tan cobarde? Aspros… el potencial de Aspros los había traído a este lugar. No era particularmente agradable pero tenían comida asegurada, un techo bajo el cual resguardarse, una casa enorme para los dos donde nadie les molestaría. Él podría estar aquí. Aspros, por otra parte, estaría fuera la mayor parte del tiempo, bajo el sol abrasante y entre gente violenta. Cuando llegaron, había visto jóvenes entrenando de maneras