edición limitada hecha con la sangre premenstrual de Lady Gaga.

–La necesidad desbordante de besar.

Se le resquebraja un poco la pose en la última erre.

Derek sonríe contra su pulso, pagado de sí mismo, escuchando la frase completa en su mente, leyéndola en el pentagrama de la respiración agitada de Stiles (la necesidad desbordante de besar a Derek Hale).


DerekDerekDerek deja de mirarme así.


Su aliento fresco le pone la piel de pollo y le da dolor de barriga.

–No te creo, Stiles. ¿Hiperactivo, subnormal y ahora basoréxico? ¿Qué vamos a hacer contigo?


De todo. De todo, te doy permiso. Sin cláusulas ni condiciones ni caducidad, te lo juro que no. 


–No sé. Pero para cuando lo decidas me gustaría estar desnudo, con la boca roja y a ser posible, en una posición no muy vulnerable.

Derek sonríe como un lobo malcriado y Stiles vuelve a preguntarse si es que es más guapo bajo la luna llena o si es porque es Derek, como siempre.

 

–¿Stiles? Creía que no te gustaba la berenjena. ¿Estás comiendo verdura? ¿Tú? ¿Dónde estabas ayer a las cuatro de la mañana? Te envié como un millón y medio de mensajes. ¿Estás leyendo un LIBRO? ¿Sin dibujos? Tío, qué pasa con los cómics. Por qué de repente te gustan cosas que antes estabas determinado a no probar.


Porque es Derek, Scott. Hace que mis lunares no me parezcan enfermizos y fuera de lugar y que no me sienta tan raro. Y escucho una cantidad ingente de canciones cursis desde que estamos… con lo que sea que estamos pero que de cualquier forma, es quizá un poco menos de lo que merezco, sí, pero sin duda mucho más de lo que puedo pedir.


–No sé, tío. Será el polen.

–Estamos en invierno.

–Pues será el consumismo de las fiestas, que me da alergia.

–Creía que pensabas que no celebrar la Navidad era de amargados y gente agarrada que se justifica en el consumismo de San Valentín para no tener detalles con su pareja el catorce de febrero. Ni el resto del año.

–Pues ya ves. Yo creía que la berenjena era asquerosa y aquí estamos.

Pausa.

Sonrisa bobalicona.

Codazo flojo típicamente masculino.

–¿Te he contado lo que vamos a hacer Allison y yo por San Valentín?

–Oh Dios. Scott, es Navidad.

–Hazme un muñeco de nieveeee.

–Stiles.

–Venga, vamos a jugaaa-

–Stiles, ¿va a ser así cada vez que granice en el jodido Bacon Hills?

Derek esquiva la bola de nieve con presteza y gruñe desde el fondo del pecho. Se agazapa en medio de los quince centímetros de nieve recién caída. Felicidades, Stiles. Has entrado a robar a la casa del ladrón. Echa a correr hacia la Mansión Hale en cuanto Derek se incorpora. La bola es de tal magnitud que usa ambas manos para cargarla.

–Repetiré la pregunta. Qué. Es. Esto.

–Repetiré la respuesta. Un. Reno.

¿De verdad puede ser tan cortito?

–¿Qué hace un reno de peluche en mi maletero, Stiles?

–¿Llamarse Sven, ser adorable y mejor que muchas personas?

–No voy a ver Frozen. No seas pesado.

–¿Me devuelves el peluche?

–Ni hablar. Mi coche, mi maletero, mío.

La aneurisma está totalmente justificada.


Mío.


A Stiles no le importaría pertenecerle. Para nada.

 

Comienza a escocer cuando acepta que lo de probar cosas nuevas porque el otro te lo sugiere con la ilusión de que te guste quizá no sea recíproco.

–Yo lo haría por ti, ¿sabes? Y no tendrías que arrastrarte ni la mitad de la mitad de la mitad de lo que me he arrastrado yo. Como dato de interés.

Esperan a Scott, Allison e Isaac en la cuneta de una carretera secundaria, con las ventanillas del Jeep bajadas y sendos vasos de batido helado (tras muchos dolores de cabeza para que Derek se reconciliara con la leche). El de Derek de Twirl (que según Stiles, no existe oficialmente porque todo el chocolate de Cadbury sabe igual), el de Stiles de Oreo.

–Tú eres tú, y yo soy yo.

–Y esa reflexión ha sido la más profunda que he escuchado en mi puta vida. ¿La has sacado de un discurso de Churchill?

Derek parece incómodo. Como si eligiera los términos y el tono que eligiese fuera a hacerle daño igual.

–Qué tú estés dispuesto a hacer ciertas cosas por mí…

–… como invitarte a ese vaso de helado tamaño familia vietnamita que por cierto, no te mereces…

–… no me obliga a devolvértelas.


Oh. Claro.


–Podría bajarme llorando del coche, pero Scott y, en esencia, toooda la gente que me importa aplica esa máxima conmigo, así que no me siento decepcionado.

Los ojos le duran secos toda la tarde. Y parte de la noche. Y sabe que es una gilipollez pero no puede evitar que de vez en cuando haya cosas que lo superen.

Es inesperado, cuando llega febrero, su padre se resbala con una placa de hielo en una persecución y se rompe la pierna.

Por suerte, es