y acusatoria, reviverar por la pista y, pensando que los comentarios son dirigidos hacia él, lo busca con la vista. Consigue ver a un individuo alto, delgaducho y de piel bronceada limitarse a flotar por el hielo hacia Shiro. Sus movimientos son tan fluidos, sin requerir ningún esfuerzo, que apenas y parece que esté poniendo nada de peso en su patinar. Estos son los movimientos de alguien que ha pasado años perfeccionando sus habilidades y 
se nota
.



Keith tal vez o tal vez no esté hipnotizado por cómo patina. Observando la manera en la que se desliza en círculos alrededor de su hermano, poniendo los ojos en blancos y moviendo las manos, quitándole importancia al regaño, viéndose como si perteneciera al hielo. Mientras patina en círculos, Shiro no se molesta en girar para verlo a la cara, tan solo espera a que se haga visible en su campo de visión para poder apuntarlo con el dedo acusatoriamente. El muchacho alto se detiene como si fuera así de sencillo frente al otro con las manos en su cintura; Keith puede ver cómo pone ojos en blanco con solo la posición de su cuerpo.


Todavía enfocado en su tarea, Keith continúa patinando hacia Allura, pero sus ojos están orbitando al recién llegado. Casi desea poder estar algo más cerca para poder mirarlo mejor - sólo para admirar su técnica, por supuesto.




Es entonces cuando Shiro señala a algo en la pista y los ojos del muchacho lo siguen.



También es entonces cuando Keith cambia su peso tan solo un 

poco

 hacia adelante, su serreta se atora, y cae sobre el hielo aterrizando en su barbilla.



Allura está ahí en un parpadeo.



“¡Oh! Keith - ¡Lo lamento! ¡Estaba distraída y no estuve ahí para atraparte!” Coloca una mano con delicada sobre su hombro escaneandolo preocupada con la mirada. “¿Estás bien?”



Si el rostro de Keith no ardiera como si hubiera caído de cara sobre un montón de carbón caliente, habría alzado la cabeza para mirarla. Así que en lugar de eso, mantiene la cabeza gacha y se limita a dar un ligero asentimiento. Nada mejor que admirar al posiblemente más agraciado patinador que había visto nunca mientras lucía como un patito feo en patines. 

Bien hecho, Keith. Estoy seguro de que te viste muy atractivo.





Para empeorar las cosas, Shiro decide acudir con Allura en arrodillarse para tener una mejor vista de su torpe hermano.



“¿Estás bien, Keith?” Lo toma con firmeza de la barbilla para inspeccionar su rostro, y deja salir un suspiro de alivio cuando no encuentra nada grave. “Te ves bien - ningún daño serio por lo que veo. ¿Cómo te sientes?”



“Uhm,” Keith, habiéndose liberado de su capullo de humillación, logra notar que el larguirucho patinador se había acercado también con Shiro, y con las manos metidas en el bolsillo de su pantalón, lo miraba desde arriba con una mirada curiosa aunque a la vez fastidiada. El sonrojo de Keith se intensificó mientras se intenta incorporarse de nuevo. “B-Bien. E-Estoy bien.”



“La serreta es algo molesta al principio,” Shiro lo toma de la mano y lo levanta de un tirón. “Pronto te acostumbrarás.”


“Lo estaba haciendo bastante bien antes de que -” Keith cierra la boca de golpe, interrumpiendo la penosa frase de lo que sea que estaba a punto de decir. Ojea con cuidado al hombre desconocido. No parecía estar ya interesado en Keith y ahora miraba hacia el creciente grupo de niños con los brazos cruzados, su labio inferior sobresaliendo en su expresión.




“¿Antes de?” Shiro inquiere con las cejas alzadas.



Keith desvía los ojos de la alta figura y niega con la cabeza a su hermano. “Nada. Solo me - distraje.”



“Bueno, es mejor que lo saques de tu sistema ahora; la lección empezará dentro de unos minutos.” Shiro lo palmea en el hombro para animarlo. “Intentaré no ser tan duro contigo - nada demasiado intenso para mi hermanito renacuajo.”



“Ya, ya, Shiro.” Allura le da un golpecito juguetón en el brazo. “Tú también fuiste primerizo una vez. De hecho, parezco recordar que batallaste un poco más que Keith durante tu primera lección.”



Shiro sonríe en su dirección mientras infla un poco el pecho. “La ventaja es: él no estuvo ahí para verlo. Es mi deber como hermano mayor molestarlo con este tipo de cosas.”



“Bien, pues… No seas 

demasiado 

duro con él.” Allura mira con el ceño fruncido hacia su pareja antes de alejarse de los tres hombres.



“Sí, Shiro.” Keith sonríe maliciosamente, subiendo la voz al hablar. “DE otra manera Allura tendrá que 

castigarte

.”



Keith hace un esfuerzo en insinuar cada posible significado en ese comentario con solo su tono y, claramente, parece funcionar. El rostro de Shiro se tiñe de rojo una vez más y desesperado busca a Allura con la mirada para asegurarse de que no haya escuchado nada. Y así fue. Keith está solo un poco decepcionado.


Su comentario además le gana una risilla divertida por parte del patinador misterioso a unos pasos de él. Keith encuentra sus ojos y cuando lo ve conteniendo apenas la risa surgiendo detrás de sus largos dedos, siente a su decepción decaer poco a poco.




“Tú-” dice Shiro con dientes entrecerrados