lobo alzó una ceja, pensativo. -    Ya lo había hecho antes –explicó–. Cuando me puse en medio de ti y de Peter en el hospital. O entre Isaac y tú cuando fuimos a sacarle de la comisaría. -    Pero aquí fue también donde pude demostrarte que podías confiar en mí –respondió enseguida Stiles–, cuando te salvé la vida manteniéndote a flote durante dos horas. La expresión de Derek se volvió aún más perspicaz.-    Vuelves a equivocarte. Ya lo habías hecho antes, cuando estuviste conmigo todo el tiempo desde que Kate me disparó con la bala de acónito. Incluso estuviste a punto de cortarme el brazo para salvarme la vida. -    ¡Vale! –Stiles parecía más enojado porque Derek le hubiera pillado en un renuncio, que por el propio renuncio en sí–. También es porque aquí fue la primera vez que estuve MUY cerca de ti, y encima mojado, y supe que quería follarte. ¿Te vale eso?Sí. A Derek le valía.-    ¿Por qué no me lo has dicho desde el principio? –le pinchó de ese modo que sólo él sabía hacer: hablando como si estuviera con un idiota que no se enteraba de nada–. No hace falta que mientas.Stiles hizo un mohín que era más de enfado que de lástima. -    Perdona si no quiero parecer un chico que babea cada vez que ve a su novio desnudo. -    ¿También por eso has escogido la piscina? –preguntó con descaro–. ¿Para que no se noten tanto tus babas?-    Qué gracioso eres… –Le asesinó con la mirada, siguiendo perfectamente las indicaciones que Derek le había dado para perfeccionar la técnica, y de paso le dio un puñetazo en el pecho. Pero justo después se acercó al lugar donde estaba la cama y cogió la botella de vino que había colocado en la peana de metal para conservar el frío– ¿Vino?A Derek le seguía maravillando la extraña relación que tenía con Stiles. Esa que le permitía insultarle un segundo y al siguiente ser el novio perfecto.Pero quién era él para impedirle ser como era, sobre todo cuando ello también le daba vía libre a él a ser justo como era.Tomó la copa de cristal que le tendía, dio un sorbo tras chocar su copa con la del adolescente, saboreó la bebida… y le miró con curiosidad.-    El alcohol no me afecta –dijo cuando se había bebido la mitad de la copa. -    Ya lo sé. -    ¿Entonces por qué has traído vino? No es que vaya a servir para relajarme, si ese era tu plan. Stiles volvió a perfeccionar su mirada asesina. Lo cierto era que si cada vez le salía mejor no era porque seguía los consejos de Derek, sino por la cantidad de veces que podía ponerla en práctica.-    Primero: no se puede brindar con un refresco o con agua. Eso es increíblemente cutre y me parece mentira que tú, el que se supone que es el adulto y más próximo a Tony Stark de los dos, no sepa. Y dos… –De pronto su crítica se transformó en un leve sonrojo–, tal vez tú no eres el único que necesita relajarse… –Derek alzó una ceja, sorprendido por la confesión–. Yo soy el que va a hacerte el amor por primera vez, ¿recuerdas? Y tiene que ser perfecto… No es que tenga mucha presión ni nada –ironizó.El hombre lobo se terminó el vino de un trago. Esperó a que Stiles se bebiera el suyo para tomar ambas copas y dejarlas en el suelo, tras lo que procedió a besar a su chico.  -    Y lo va a ser –dijo entre un beso y el siguiente, más largo-. Sólo porque estás aquí, ya es perfecto. Stiles suspiró en el beso. Afortunadamente, y aunque pareciera mentira por cómo se había comportado Derek hasta ahora, tan quisquilloso, también sabía ser ese lobo de peluche que aparecía cuando más se le necesitaba.Aun así, el adolescente todavía no estaba lo suficientemente relajado como para pasar al siguiente paso. El más importante de todos. -    ¿Te apetece nadar un poco? –preguntó, guiñándole un ojo al tiempo que se quitaba la camiseta–. Para recordar los viejos tiempos…-    ¿Y qué pasa si viene alguien?-    Hace mucho que el instituto no contrata a vigilantes nocturnos –comentó mientras se descalzaba–. No es que les salieran muy rentables. Además, ya avisé a mi padre para que alejara a los curiosos. Derek, que ya estaba descalzo y estaba empezando a desabrocharse el cinturón, se quedó a medio camino. -    ¡Qué!-    ¿Qué? –repitió Stiles, aunque más confuso. Dudó en quitarse los calzoncillos también, no siendo muy higiénico nadar completamente desnudos, pero recordó que luego iban a follar en mitad de la piscina, por lo que no tenía sentido ser escrupulosos. -    ¡Tu padre también sabe que estamos aquí!-    Claro. –La boca abierta de Derek, cual besugo a punto de ahogarse, hizo que se repitiera la pregunta en la cabeza y por fin intuyó lo que estaba pensando su novio y motivo por el que parecía que le acababa de dar una embolia–. A ver, –Levantó las manos para tranquilizarle–, no sabe exactamente lo que vamos a hacer pero… –Derek sufrió otro microinfarto