.

-Eso fue venganza- contestó mientras lo señalaba acusadoramente.

-Sí, lo fue- concedió.

Un espejo roto interrumpió su diálogo una vez más.

-Corre, estas a nada de quedarte sin muebles- escucho la voz de su amiga a lo lejos, porque él ya iba subiendo las escaleras.
.

 

.

Abrió la puerta pero al mismo tiempo ésta fue empujada para ser cerrada y oyó como corrieron el cerraje desde dentro.

-Demonios- murmuró, luego tocó con insistencia la puerta –Vamos Sherl, cariño abre la puerta.

-¿Por qué no vas y tocas la puerta de “El amor de tu vida”?- le gritaron desde dentro.

-Sherl ya habíamos hablado de  esto- le contestó serio.

-¡A la mierda con eso Mycroft! ¡No tenías que ser tan malditamente cursi!- le acusó herido.

-Se supone que vamos a casarnos, es normal- intentó razonar pero casi al momento se arrepintió, ese tema no se tocaba durante las peleas y otra lámpara estrellándose en la pared le dio la razón.

-¡Maldita sea Mycroft! ¡Te odio!- gritó desde el otro lado.

-Sé razonable mi amor, lo hago por nosotros, por ambos...-intentó razonar con calma, pegado a la puerta, no quería gritarle, regularmente cuando ambos gritaban las cosas ponían peor durante días.

-¡Pero es que tú! ¡Ustedes! Son, son… se ven tan bien juntos- dijo con la voz rota y oyó como lentamente su hermano se deslizaba lentamente contra la puerta hasta quedar sentado en el suelo.

-Cariño, sabes que es un mutuo acuerdo, ella esta con Irene, incluso van a tener una hija juntas- señaló con calma.

-Genéticamente esa niña es tuya y de Anthea- le reprochó –Tu semen, el óvulo de Anthea y el vientre de Irene, solo yo estoy sobrando- exclamó dolido.

-Pero pronto tendremos un bebé tuyo mi amor, será nuestro- dijo –Será nuestro pequeño Sherly y será hermoso con su cabello negro o hermosa- le animó.

El cerrojo fue corrido de nueva cuenta y la puerta se abrió mostrando a un lloroso Sherlock detrás de ella, su semblante lo hacía ver más inocente y joven de los 26 años que tenía realmente.

-A veces es tan difícil no sentir que mi corazón se rompe cada que te veo con ella, la gente está tan contenta con “la nueva pareja del año”, tan perfecta… incluso yo lo creo- murmuró bajo.

Mycroft sonrío levemente mientras lo abrazaba con amor y lo mecía –Sabes, cada que le digo algo a ella, lo hago pensando en ti, pienso en tus hermosos ojos multicolores- mencionó mientras besaba los ojos de su amor –en tus hermosos pómulos- procedió a besarlos también –En tus hermosos y dulces labios- y procedió a besarlo con devoción.

Lentamente fue empujándolo hacia dentro de la habitación, una vez dentro pateo la puerta para cerrarla, las manos cobraron vida propia y se recorrieron bajo las ropas sin pudor, se conocían después de toda una vida juntos y más de 10 compartiendo intimidad.

Las palmas de Mycroft e internaron debajo del pijama de tela de su hermano y apretó con firmeza ese par de firmes glúteos que tanto amaba, los acarició de arriba abajo sin pudor, su mano derecha se escabullo hacia la hendidura y con su dedo índice hizo presión desde el coxis hasta el deliciosos orificio que siempre lo recibía con exquisita estreches.

Un gemido ahogado escapó de los labios que asaltaba con lujuria y las caderas ajenas comenzaron a mecerse de atrás hacia adelante con intención de rozar sus miembros, ambos más que despiertos.

-Házmelo- susurró con los ojos entrecerrados, nublados por el placer. 

-Como desees mi amor- contestó luego le dio un beso rápido, lo tomo desde detrás de las rodillas y lo cargo como princesa para caminar lo que les faltaba para llegar a la cama, lo deposito con inusitado cuidado en la orilla de la misma, luego se arrodillo y beso los pies descalzos de su hermano con infinito amor.

-Por favor Myc… te necesito- murmuró con desespero.

El pelirrojo se irguió tan alto como era y procedió zafarse la corbata.

-No, espera, déjate todo lo de arriba, solo quítate los pantalones y los calcetines- le pidió sonrojado –Hoy que te he visto tan imponente frente a todas esas personas, tan poderoso, se me antojo estar frente a ti, arrodillado mientras te daba una mamada y tú te seguías manteniendo tan impasible, tan frío, colocabas una de tus manos sobre mi cabeza para mostrarle a los demás tu dominio sobre mí, sobre la mente que ellos llaman “la más brillante del Reino Unido” sin saber que yo solo soy una pálida estrella en comparación de la súper nova que ere tú; me tomas con fuerza del cabello y me obligas a levantarme para inclinarme sobre la mesa y tomarme frente a todos, rudamente sostienes con una mano mi cadera fija sobre la mesa y con la otra enredada en mi cabello me obligas a levantar la cara y que todos vean mi expresión de placer al ser tomado por ti, que todos sepan que las reglas las pones tú no ellos y sus reglas sociales estúpidas llenas de estigmas y tabúes… -Confiesa toda su fantasía con las pupilas completamente dilatadas, mirándose ambos a