, aparte eres muy pasivo para mí —se quejó Theo. 

—¡Te he dicho que nos turnamos! 

—Y la cosa es que yo amo a Nevy, así que centrémonos. ¿No te gustaría vestirte de enfermera sexy? 

—¿Estás consciente de que soy hombre, verdad? 

—Sí, pero tu contextura da para eso. Aunque… ¡ya sé! Una sirvienta. —Draco arqueó una ceja—. Claro, te vestirás como una sirvienta, es un cliché de las películas porno de los muggles, pero te quedará hermoso. 

—O sea…no solo me dices que me vestiré de mujer, sino que también de una empleada muggle. ¿Sabes que las mandrágoras con las que trabaja tu novio no se fuman, no? —interrogó Draco aguantándose la risa. 

—¡Ja-já, Draco! Qué chistoso, pero no, no es broma. Es más, ahora mismo iremos a una tienda muggle para que veas los modelitos que hay —ordenó Theo, sujetando a Draco por la mano y apareciéndolos de inmediato. 

… 

—El Caldero Chorreante —dijo Draco a modo de exhalación. 

—¡Obvio sí! De aquí salimos al mundo de los muggles, no te imaginabas que apareceríamos en la tienda de frente, ¿no? 

—No, pero, ¿hablas en serio? —Draco no podía creer que estaba dejándose guiar hacia aquello. 

—¡Obvio! Que yo sepa se llama sexshop, y hay de todo un poco. Aunque debemos especificar que es para ti, para que te den uno que no tenga un montón de espacio vacío adelante —observó Theo. 

—Mira, si Harry se burla de mí, juro que te castro, Nott. Y nunca dudes de la palabra de un Malfoy —se rindió Draco. Theodore rió y jaló a su amigo por su brazo sacándolo del Caldero Chorreante. 

… 

Harry estaba cansado, simplemente quería que lo ascendieran para tener más tiempo. Claro que amaba su trabajo, en Hogwarts quería ser auror, y si bien le encantaba ayudar a las personas y hacer reformas para mejorar pues también tenía que decir que el estrés lo estaba matando. Agradecía que Draco fuese tan comprensivo, pero casi ni hablaban, y lo menos que quería es que su relación se afectase por su trabajo. Él ya no era más el Niño que Vivió, no debía matar a un mestizo alienado, y no quería estar arriesgando a perder a personas que quería simplemente por no ser algo egoísta. Ya se merecía estar en paz, disfrutando de su pareja, y si todo iba bien, pronto podría pedirle matrimonio. 

Eso si es que su querido rubio no terminaba aburriéndose de él y dejándolo. O engañándolo con alguien más. Ya comenzaba a tener pensamientos negativos. Suspiró y se dirigió a su puerta, entrando apesadumbrado, con la idea de que encontraría a Draco con alguien más en su cama. ¿Sería mejor llamarlo para que así tuviese tiempo para dejar lo que estuviera haciendo? O quizá sería mejor encontrarlo infraganti. 

En plena disyuntiva se mordió la boca y frunció el entrecejo. Un ruido proveniente de la sala lo alertó, sus sentidos de auror por sobre todo, así que se dirigió ahí encontrándose con una imagen que no pensó hallar. 

Vio un par de piernas con medias hasta los muslos en forma de diamante, un trasero que podía apreciarse por debajo de esa corta falda negra y que estaba cubierto por unos calzoncillos que dejaban poco a la imaginación, y, ¿limpiando a la manera muggle con un plumero? Se encontraba Draco, con un cintillo en la cabeza color blanco. Con tacones. Era bizarro aquella escena. Su rubiecito no estaba engañándolo, sino que estaba vestido como sirvienta de aquellas mansiones en las películas antiguas muggles, la diferencia es que se le veía muy poco decente, y precisamente al mirarlo así no se le antojaría que limpiase nada, al menos no con ese plumero. 

Cuando Draco vio a Harry esperó que se destornillara de risa, pero su novio no salía de su estado de estupefacción, así que se sonrojó y se levantó lentamente para ver cómo esos ojos lo recorrían. Y se sintió poderoso, ahí, un Malfoy vestido como empleada muggle, incluso con taco siete que se preguntaba cómo es que podría seguir parado sin estamparse contra el suelo, pero Draco se sentía poderoso. 

Con un equilibrio envidiable se acercó a su moreno novio y comenzó a pasarle el plumero por sobre el pecho, como quien no quiere la cosa. 

—¿Desea algo el señog? —preguntó Draco con un acento francés que sabía imitar a la perfección. Y Harry casi se derrite en plena sala. 

—Dra-Dra…aco… —tartamudeó Harry, y Draco sonrió pícaro mordiéndose un dedo. 

—¿Sí, señog? —comenzó a pasarle el plumero por la parte baja. 

—Tú… cuarto… cama… yo… 

Draco alzó una ceja sin borrar su sonrisa. Le encantaba la elocuencia de su novio. 

—¿Quiege que le limpie su cama, señog? 

—Draco —insistió Harry no pudiendo encontrar palabras para ponerlas en una oración, o no en una coherente al menos. 

—Bueno, señog, voy a ig acomodagle las almohadas —declaró Draco para retirarse moviendo las caderas con cadencia y gracilidad.

Harry pudo respirar con normalidad recién cuando Draco se fue. Entonces él corrió