de su pecho y su duro abdomen. En respuesta, Hashirama se inclinó para besarle, esta vez con dulzura. A consecuencia de esto, la punta de su poderosa erección presionó su bajo vientre, haciéndole suspirar quedamente.

En esos momentos, Madara libraba una feroz batalla en contra de sus propios deseos. Una batalla de la que dudaba salir victorioso, aunque, por supuesto, no lo asumiría con facilidad. Consciente de ello, Hashirama acercó los labios a su oído izquierdo y susurró:

—Adelante, Madara... sucumbe a esos deseos de una vez por todas...

—Eres un... obstinado... —siseó el joven Uchiha—. ¿Qué te hace suponer que los tengo?

Hashirama sonrió, divertido, y, tras una pequeña pausa, articuló con la voz ronca de excitación:

—Cada poro de tu piel me lo está revelando a gritos...

Un agradable escalofrío recorrió el cuerpo de Madara, y pese a estupefacción que le sacudió hasta lo más profundo, no se resistió cuando sintió los dedos de Hashirama rondando su esfínter. Por el contrario, rodeó con los brazos el cuello de su recién estrenado amante, atrayéndole hacia sí y amoldando sus bocas; gravando a fuego en su memoria cada instante; permitiéndose disfrutar del placer que le proporcionaban en vez de luchar contra él.

Satisfecho, Hashirama deslizó el primer dedo dentro del angosto y férvido anillo de músculos, mordiéndose el labio al notar la presión a su alrededor. Atento a cualquier signo de molestia que pudiera detectarse en las facciones del Uchiha, comenzó a moverlo delicada y superficialmente de dentro hacia fuera. Madara parecía estar conforme con la intrusión — hasta permitía que sus labios liberasen algún que otro suspiro—, por lo que el Senju se atrevió a introducir un segundo dedo, moviéndolo en sincronización con elprimero.

El chillido emitido por Madara motivó peligrosamente al Senju, quien empezó a masturbarle con brío al tiempo que giraba la muñeca y curvaba los dedos, alcanzando así ese pequeño y afamado foco de placer masculino.

—¡Ah...! —El cuerpo de Madara dio una sacudida, y el joven creyó ahogarse con su propia saliva.

Hashirama sonrió con suficiencia y realizó exactamente la misma operación. Con el pulso acelerado, el Uchiha separó las piernas tanto como le fue posible y empezó a mover las caderas en busca de un placer mayor. Cuando un tercer dedo se incorporó al resto, Madara pudo sentir al fin la proximidad de su propio clímax.

De pronto, Hashirama deshizo la penetración y detuvo sus caricias en el miembro ajeno, dejándolo palpitante, ansioso y dolorosamente inflamado. Madara suspiró insatisfecho, sonsacándole una pequeña risotada.

—Aguarda un segundo... —musitó el Senju, quien se irguió y comenzó a estimular su propio miembro con furia.

La molestia del Uchiha se esfumó con rapidez ante el preludio de algo infinitamente más placentero que lo experimentado segundos atrás. Por su parte, Hashirama tuvo que aferrarse al escaso auto control que aún poseía para evitar correrse en ese preciso instante frente a la imagen de un Madara vulnerable, sumiso y totalmente abierto de piernas, ofreciéndosele con un descaro que hizo que su erección, ya palpitante, se endureciera todavía más.

Finalmente, el joven Senju se posicionó sobre su amante, emitiendo un gemido bronco cuando este le rodeó con brazos y piernas, pegándolo a él todo cuanto le fue físicamente permitido. Temblando de puro deseo, ubicó su hombría entre los firmes glúteos y acarició el rosado orificio que, en breve, le abriría las puertas del cielo. Acto seguido empujó, ahogando un grito de éxtasis por la divina estrechez envolviendo su carne. Madara se tensó bajo él, clavándole las uñas en la espalda mientras incrustaba los dientes en la piel de uno de sus hombros.

—¿Estás bien? —inquirió Hashirama, preocupado y confuso ante la resistencia que ofrecía el cuerpo contrario.

—Continúa... —jadeó Madara al cabo de unos segundos.

No había nada que Hashirama deseara más que acatar esa orden. Sin embargo, era consciente de que solo le bastarían unas cuantas embestidas para alcanzar el clímax. Aquello le traería sin cuidado, de no tratarse precisamente de Madara. Durante años, había deseado a ese hombre altivo y orgulloso que ahora yacía en su cama y bajo su cuerpo, fantaseando incontables noches con poseerlo... No podía permitirse acabar de forma apresurada. Quería hacer que se arqueara bajo él. Quería oirle gritar al alcanzar su propio placer y sentir su cuerpo agitándose como nunca antes. Lo quería todo de él. Y lo obtendría, aunque para ello tuviera que esperar una vida entera.

En ese momento arremetió contra él, golpeando sus caderas con las suyas. El grito emitido por Madara le hizo vibrar los tímpanos, forzándole a detenerse. Cuando sintió ceder la presión de su interior minutos más tarde, empezó a moverse, colando los brazos por debajo de su espalda para estrecharlo aún más contra sí. Le notó estremecerse mientras él perforaba sus entrañas una y otra vez, moderando el ritmo para otorgarles placer a ambos.

—Déjame verte... —exigió con un gemido ronco. El Uchiha se aferraba a él con tanto ímpetu que a duras penas le permitía observar los pliegues de las almohadas en las que reposaba su cabeza—. Madara... —urgió al no obtener una respuesta.

El nombrado se puso tenso y, a continuación, lo empujó y se sentó a horcajadas en su estómago.