universidad, y sumergirse dentro de un mundo completamente nuevo, y del cual, aunque no se lo dijese a nadie, estaba aterrado.

La noche estaba despejada, y a pesar de que la temperatura disminuía bastante durante esas horas, Tetsurou no estaba dispuesto a perderse ese espectáculo que contadas veces de su vida había sido capaz de presenciar.

Por lo que, a pesar de las quejas de su novio, Kuroo Tetsurou se las empeñó para convencerlo de ir a observar las estrellas.

Así que allí estaban. Rozaban las una de la madrugada cuando ambos jóvenes se recostaron sobre el césped, no muy lejos de un parque donde, según le había comentado anteriormente, Kei jugaba de niño cuando venía a visitar a sus abuelos.

A pesar de que Kei en un principio no hubiese querido ir, ver la ilusión en los ojos de su novio lo hizo flaquear. Las estrellas eran hermosas, más aún cuando se podían ver desde un pueblo chico como ese, pero no entendía el porqué del profundo empeño de Tetsurou para llevarlo a ver las estrellas esa misma noche a como diese lugar. Sin embargo, una vez allí poco le importó el fresco de la noche, o el sueño que tuviese, Tetsurou se veía ridículamente feliz allí, tirado sobre la hierba, mirando las estrellas como si fuese la primera vez que las viese.

-Nee, Tsukki… ¿te sabes algunas constelaciones?- preguntó volteando la vista al rubio, pillándolo in fraganti con la mirada puesta en él.

Kei le sostuvo la mirada por unos segundos más, antes de volverla hacia el cielo estrellado y señalar con una mano un punto inexacto sobre él.

-¿Ves ese conjunto de estrellas de allá?- preguntó, mientras que con el índice extendido garabateaba en el aire, como si estuviese uniendo puntos tratando de formar un figura. Tetsurou, quien no tenía ni la más pálida idea de a qué conjunto de estrellas se estaba refiriendo su novio, y sin ganas de hacerlo perder la paciencia y que dejase de hablar, simplemente asintió en afirmación.

-Esa es la Osa Mayor, un poco más arriba ¿lo ves? Esa de ahí es la Osa Menor. Son dos constelaciones que se usan para encontrar el norte cuando se está en altamar.- explicó con el semblante serio, aún apuntando a la aparente nada sobre ellos. 

Kuroo poca y nada atención estaba prestando a lo que Tsukishima decía. Estaba por demás entretenido grabando en su memoria como el brillo que producían las estrellas se reflejaban sobre la fina piel del más alto, como sus ojos miel adoptaban un matiz extraño bajo la tenue luz de la noche. Nunca se cansaría de admirar la belleza de Kei, y como esta variaba dependiendo del ambiente en el que se encontrase, y aún así nunca parecer menos bello que antes.

-La de por allá es Taur… ¿Me estás prestando atención?- cuestionó el rubio, volviendo de nueva cuenta a vista hacia el mayor.

Tetsurou asintió mientras sonreía, siguiendo con la visa los largos dedos Kei, que de nueva cuenta señalaban algo en el cielo, pero no estaba seguro qué es lo que debía de estar viendo. De igual modo no importaba, le fascinaba escuchar hablar al rubio. Ni siquiera sabía que tuviese tantos conocimientos acerca del tema, pero le encantaba oírlo hablar con tanta convicción.

El menor rodó los ojos ante la vaga respuesta de su novio, pero terminó devolviendo la sonrisa al fin y al cabo.

-Esa es Tauro. Un poco más hacia la izquierda. Esas de allá, forman Orión.- volvió a indicar creando una línea imaginaria con el índice.- Dicen que es la constelación más hermosa del cielo.

-Entonces tu serías Orión, Tsukki.- comentó el pelinegro, tomando la mano del rubio que aún seguía recostada sobre la hierba.

-Paso. Considero que decir eso de Orión es muy irónico siendo que según la mitología griega Orión fue nacido del pellejo de un buey y el semen y la orina de Zeus, Hermes y Poseidón.

-¡Ugh! No. Definitivamente no eres Orión, Tsukki.

-Como sea.

Tsukishima siguió hablando por unos minutos más, en los que Tetsurou lo estuvo escuchando con atención, hasta que el frío de la madrugada caló tanto en ellos que ambos se encontraron acurrucados uno contra el otro en busca de calor humano.

-Ten piedad de mí y déjame ir ya a casa.- pidió a lo último el rubio.

Ambos se levantaron de un sopetón, yendo a paso rápido hacia la casa de los abuelos del más joven. 

No se molestaron demasiado en guardar apariencias, estaban helados y cansados, por lo que una vez dentro, ambos se dirigieron al cuarto que ocupaba Tsukishima, metiéndose bajo el mismo futón, por más que Kuroo tuviese el propio a un lado. Más que cualquier abrigo en ese momento necesitaban la calidez del otro.

-Espero que sea la última vez que me hagas hacer esto cuando aún es invierno.- recriminó el menor, haciéndose ovillo contra el cuerpo del más bajo.

-Volvamos en verano entonces.

-Está bien.

-Tienes que aprenderte más constelaciones para ese entonces.

El moreno se sorprendió al oír una risa ahogada por parte del rubio y abrió los ojos desmesuradamente.

-Tsukishima Kei no me digas qu-…- su reclamo fue interrumpido por la risa a viva voz de su novio. ¡El mocoso