lo ocurrido eso era lo de menos.-¿Madre y mis hermanas llegaron bien a Hylatty?...se suponía que llegaban hoy- Sininen sintió una espada invisible atravesarle de lado a lado, pero fingió una sonrisa y asintió.- Que alivio- Dijo el joven soberano en un pequeño suspiro que se solidifico en un denso vaho por obra del clima. Sininen, quien en generaciones pasadas había pertenecido a una familia de magos, adivino, sin necesidad de esta sobrenatural cualidad los pensamientos de Kauni, lo conocía tan bien que su sufrimiento y nostalgia le eran casi palpable pero; él nada podía hacer. Sus ojos de un pálido gris visitaron cada rincón del deplorable lugar y sintió también la tristeza producida por el desencanto; la hermosura y felicidad de la vida habían quedado muy atrás.-Quizás ya lo imaginabas pero…su alteza la reina planeaba un baile para ti…iba a ser la celebración más grande que se hubiera visto…la celebración de tus veinte años.- Una mueca de amargura disfrazada de sonrisa adorno el sereno rostro del consejero; viendo como la misma mueca se pintaba en los labios del príncipe.-Lo se…mi madre amaba las fiestas…se sentía contenta rodeada de gente y música…- Suspiro su majestad con añoranza y se llevó la mano al pecho; después, los hermosos orbes se enfocaron en su alto interlocutor y le sonrió de lado.-Sé que debemos irnos pero…podríamos…ir?- El oculto componente tácito de la pregunta expresaba una íntima complicidad entre los dos; el consejero comprensivo de inmediato y sonrió. Asintió lentamente y al instante la mano del príncipe se aferró a la suya y avanzaron por el pasillo tras el trono central; terminando frente a una portezuela descascarada que en mejores tiempos había sido azul celeste; Kauni giró el pomo tres veces, le dio un puntapié y un codazo y la puerta cedió; así era como debía abrirse cada vez. -Pero qué?!- Su desencanto no se hizo esperar. La secreta habitación había sido construida en su tercer cumpleaños, era una pequeña cámara apartada llena de juguetes y almohadones, de libros y muñecos con los que Kauni solía entretenerse, era su escondite y caja de los secretos y el único autorizado aparte de el para entrar, era Sininen. Desgraciadamente, el señor tiempo también había pasado por este Edén infantil, ya que estaba todo empolvado y sombrío, helado y falto de encanto.-Lamento mi alteza que este en estas condiciones, cuando dejaste de jugar aquí a las catorce ya no se le presto mucha atención- Vio Sininen con tristeza, como el leve brillo de fugaz e inocente infancia se esfumaba de Kauni; entonces, decidió hacerle, un regalo. Quizás el ultimo.-Cierra tus ojos majestad- Le dijo quitándose el pesado abrigo; el muchacho lo miro contrariado y por supuesto que no cerró los ojos.-Vamos alteza…cierra los ojos- Se aproximó a él y con delicadeza cubrió los ojos del príncipe con sus manos; Kauni las sintió tibias y gentiles y sonrió confortado; aun con tantos problemas aun había un tacto suave para él, el de Sininen. Espero invidente a la sorpresa, sintiendo a ciegas una ráfaga de viento revolver el cuarto y cuando la luz le fue dada de nuevo no lo podía creer; la habitación había regresó a su vieja y hermosa gloria, como por arte de magia.-Sininen! Que hermoso! Mira…como se ve…como hace años!- Las cortinas de seda volvían a resplandecer en sus pálidos colores; los almohadones esponjosos y brillantes aguardaban mullidos en el resplandeciente piso de mármol donde la imagen de una luna y una estrella los miraba inmóvil y, el articulo favorito del príncipe, un megáfono se erguía orgulloso y cantarín como si no hubiera pasado nada; las lágrimas como de un chiquillo fascinado brotaron y entre saltitos se abrazó de Sininen, con algo más que añoranza infantil ; con felicidad genuina.-Es mi presente para ti alteza….feliz cumpleaños- El hombre se inclinó un poco y beso la cabeza del príncipe, con un afecto que estaba ya demasiado lejos de fraternal.Kauni alzo el rostro y sonrió ausente de los sentimientos de su consejero. Ausente de todo lo que le rodeaba. Se aproximó al megáfono y giro la palanca de la cuerda; tras unos minutos el artefacto empezó a tocar una antigua canción tradicional de su pueblo, una nana que hablaba de mantos de estrellas que te llevarían a planear por el cielo boreal donde los destellos de luz te mecerían hasta el amanecer. -Mi madre hubiera preparado un baile para mí pero…me hubiera enseñado a bailar primero…nunca lo he hecho- El joven se acercó quitándose el abrigo y la bufanda, extendiendo los brazos hacia Sininen.-Baila conmigo Sininen….quizás sea la primera y última vez que baile- La nostalgia asomo levente por las palabras del príncipe, la familia real había aceptado como más factible su pronta ejecución y desde hacía algunos meses cada acción de los miembros de la familia era consideraba la posible ultima. El consejero no pensaba en esto ni por error, no lo pensó tampoco en ese momento y se aproximó al príncipe, presto a obedecer; poso su mano en la estrecha cintura y la otra en la mano que aguardaba en el viento; Kauni delicado y gentil era perfecto para el papel de la dama en este baile y aunque nunca lo había hecho, siguió de