tumbarla para desprendérsela de los hombros, pero la niña realizó un rápido movimiento saltando de su espalda para caer sobre el suelo con destreza.

—¿A qué vamos a jugar?

—A que yo la mato y a que usted se deja matar, ¿le parece?

—¡No! —exclamó ella muy sonriente—. ¡Juguemos a la lucha!

—No teniente, porque usted se lo toma muy en serio. —Plegó el ceño.

—¿Eh? —La sonrisa sempiterna se borró de sus labios—. ¿Creí que nunca te negabas a una pelea?

—¡No me estoy negando! —Ahí sí, tocó una fibra íntima de su ser. Desenfundó la zampakutou y su reiatsu se desprendió con ansias asesinas—. Juguemos a la lucha entonces —susurró de manera escalofriante e intimidante.

—¡Bien! —Se puso contenta por el detalle de que no utilizarían los bo y en cambio sí las zampakutou's.

Luego de varios cortes, caídas, magulladuras, moretones, cuando ya Ikkaku no podía mantenerse en pie y la pérdida de sangre comenzaba a ser alarmante (más tratándose de un simple entrenamiento, o actividad para entretener a una niña aburrida), Ikkaku se quedó tieso en el suelo, boca abajo. Ella se sentó a su lado poniendo las manitos bajo la quijada, en una pose pensativa que llamó la atención de su subalterno.

—¿En q-qué… en qué piensa, teniente? —Le costaba hablar, con cada palabra sentía que las heridas se abrían y sangraban más.

—En que deberías usar peluca. —Vio la mueca de Ikkaku y las ganas de éste por descuartizarla.

—Diga que no me puedo poner en pie…

—Pensaba en… —suspiró.

Sí, era un semblante no muy común en una niña.

—¿En qué?

—En que me gustaría ser como Yumichika cuando sea grande.

Madarame abrió grande los ojos, presa del estupor, para luego estallar en carcajadas. Rió tanto como en aquella ocasión cuando conoció a Ichigo por vez primera y éste, muy resuelto, le había dicho que eran cuatro y medio los invasores que habían irrumpido en medio Seireitei. Es más, el dolor que sintió por reír cual desaforado fue el mismo.

—Ay… se me abren las heridas.

—¿Qué te causa gracia, calvito? —Se sintió algo molesta, no le encontraba lo gracioso.

—Carajo. —No podía hacer nada al respecto, sería eternamente "calvito" para ella.

—¿Te duele? —Lo picó con un dedo.

—N-No, no teniente, no haga eso. Duele —se quejó con lágrimas de sufrimiento en los ojos, la niña había metido un dedo en una herida, literalmente—. ¿Por qué quiere parecerse a Yumichika? —cuestionó aguantando la risa—. Ah, ya sé… porque no quiere tener obligaciones.

Sin embargo la niña, muy resuelta, soltó desarmándolo con semejante acotación.

—Para poder dormir con Ken-chan. —Ikkaku se ahogó con su propia saliva (y sangre que emanaba de su boca). Entendía las palabras de Yachiru, lo de ella pasaba por un amor filial y no más; pero no comprendía hasta qué punto la niña era consciente de lo que eso simbolizaba cuando de adultos se trataba—. Ken-chan ya no me deja dormir más con él, dice que ya estoy grande y que tengo que tener mi propio espacio.

—Y tiene razón.

—¿Quién te pidió tu opinión, calvito?

—No. Soy. Calvo —refunfuñó, sintiendo como le subía la bilis.

—¿Volvemos? —propuso ella poniéndose de pie.

—Yo… creo que mejor me quedo aquí.

—¿Quieres que llame a alguien del cuarto escuadrón?

—Por favor. —Se sentía menos por reconocerlo, pero comenzaba a perder la consciencia—. Teniente, no se siente encima de mí. —Se había echado sobre la espalda de éste, aplastándolo.

—¡Tengo una idea! ¡Juguemos al doctor!

Ikkaku recobró la consciencia de golpe, abriendo los ojos muy alarmado. La tortura china dio comienzo sin que él pudiera hacer algo al respecto para evitarlo. Yachiru no dejaría de torturarlo hasta que perdiera la consciencia. Entonces se concentró para hacerlo. Sin embargo, contrario a lo esperado, la niña se cansó enseguida y buscó la crema que solía llevar siempre el guerrero y se la cedió.

 


(…)


 

El capitán del onceavo escuadrón tenía dos formas de descargar tensiones. Una era mediante el placer que obtenía en una contienda, imposible de llevar a cabo con la parva de débiles que había en todo el jodido Seireitei, y la otra era mediante el placer que obtenía entre las piernas de su wakashu.

—Taichô, así no… —reclamó Yumichika forcejeando con él. Era parte del juego, le encantaba sentirse subyugado por ese hombre, dominado y minimizado.

—¡Ya, deja de dar vueltas! —Logró tomarlo de las muñecas y voltearlo. Yumichika se arqueó, para quedar con el pecho sobre el escritorio.

—No me destroce la ropa —solicitó, sabiendo que su capitán por tan sólo haber dicho eso le llevaría la contraria. Un importante presupuesto tenían por los shihakushos. Eso pasó: lo desnudó arrancándole prácticamente las prendas que portaba. Le desgarró un poco el hakama, pero dejó intacta la parte