solitaria e iluminada apenas por los faroles en la calle. El intenso nerviosismo de Rumple se revelaba en  sus movimientos y voz apurados. En ocasiones la miraba de reojo y miraba a Bae, mientras se sumía en un profundo pensamiento que le fruncía el ceño y le arrugaba el rostro en preocupación. Por otros simplemente caminaba lo más rápido que le era posible, como si intentara perderla en el camino, ahora que ya se había ofrecido a llevarla. No era el único quien estaba jugando su confianza. Este hombre había invitado a una desconocida hasta su hogar, donde la seguridad de su pequeño hijo era prioridad.

 

Por otro lado, Belle no sabía que implicaba tal ofrecimiento de resguardo, lo que le hizo mirar su teléfono celular mientras pensaba a quien podría llamar en el campus. Al menos diez llamadas al teléfono de Gastón, cuando descolgó un muy ebrio compañero suyo, Phillipe, informando que se encontraba en una competencia de “llenado”. Ruby, Ariel, Mary y David, todos estaban fuera de la ciudad con sus familias. Belle no se había equivocado cuando había sentido que esto era una muy mala idea. Sus instintos no fallaban, su toma de decisión, esa aparentemente era otra historia, porque ¿a quien se le ocurría salir solo en un día como hoy? Apenas y sintió el camino de regreso hasta las calles cercanas a la iglesia.

 

Rumple se detuvo, cuando Bae le dijo por segunda vez que necesitaba ir al baño. Cuando Rumple le pidió que “agüantara hasta llegar a casa”; el pequeño comenzó a llorar, mientras le decía a su padre que no resistía más. Con un suspiro, Rumple se acercó hasta una pared de un edificio, mientras ayudaba a su hijo a desabrocharse los botones del pantalón. El niño estaba más dormido que despierto. Mirando alrededor, los ojos de Rumple y Belle se cruzaron de nuevo, mientras este la miraba y le ofrecía una especie de disculpa por la acción.

 

 

Belle simplemente le ofreció una sonrisa comprensiva.

 

 

Resultó que era un edificio de algunos pisos con arquitectura antigua y paredes de pintura vieja y descascarada. Algunas ventanas tenían luz prendida, quizás con algún discreto adorno alusivo a las fechas, y un tenue radio con canciones viejas sonaba en alguno de los cuartos, pero en general reinaba el silencio. Había un aire extraño alrededor del lugar, entre orín y detergente de olor limón. El primer piso parecía una estancia de oficina, adaptada con paredes de concreto pelado y reforzada con tablas de madera para cerrar en un muy pequeño cuarto. Algunos ronquidos indiscretos se escapaban de ese cuartito.

 

 

Bae arrastraba los pies mientras su padre le echaba casi porras para que continuase por las escaleras. El pobrecillo había jugado hasta el cansancio, y aguantado dos caminatas a deshoras por su causa. Su padre le miraba con paciencia y resignación, incapaz de levantar y cargar a su hijo en brazos,  por su pierna, si éste simplemente se negase de repente a seguir luchando contra el sueño.

 

Cuando Rumple buscó las llaves de la puerta en los bolsillos de su pantalón, sacó primero las bolsitas dulces que Bae no había regalado a Emma y sus amigos; así que Belle se prestó a ayudarlo para sostenerlas. Una media sonrisa se formó en el rostro de Rumple, mientras murmuraba “no te preocupes, de cualquier manera tienen que desaparecer si no quiere acabar sin dientes”.

 

La manija de la puerta también era una que cerraría alguna oficina y  se abrió con un tenue chirrido. Dentro, el olor a limón que había sentido en la entrada, era más claro y fuerte. Un lugar pequeño, más bien vacío, a no ser por un sillón viejo con una manta encima; al fondo se veía una pequeña mesita de madera con dos sillas pegadas a la ventana, sobre la cual había una pequeña plantita de helecho junto a un frasquito con un algodón con brote de frijol creciendo. A su lado, una plancha de madera, como las que había visto en pisos inferiores, hacía de división entre las ventanas y cerrando lo que parecía haber sido alguna vez una oficina privada, para formar un cuartito. La cocineta, de manera extraña, estaba donde podría ser otro cuarto o la sala, siendo lo primero a la vista del visitante, con su pequeño refrigerador lleno de dibujos y algunos exámenes con “ A+” lo cual hizo sonreír a Belle.

 

Dejando la caja de galletas sobre el refrigerador; Rumple llevó a su hijo dentro del cuarto, donde los chirridos de los alambres, le indicaron a Belle que había una cama. Rumple intentaba susurrar  a su hijo acerca de lavar sus dientes y los sucios que habían quedado sus calcetas, gracias a que había decidido jugar sin zapatos en algún momento; y como Santa Claus estaría muy triste por ello, y quizás no le dejaría sus regalos. Bae dio un gemidito en queja como única respuesta. Una risilla junto a un “te quiero” y lo que sospechó Belle fue un beso se escuchó cuando los pasos del hombre salieron nuevamente del cuarto.

 

Cuando Rumple salió de nuevo del cuarto, la cara de sorpresa que hizo al ver a Belle le hizo pensar a ésta que él se había olvidado completamente de su presencia. Aún frente a la puerta, ésta tomaba fuertemente su bolso como una manera de sentirse no tan sola, al entrometerse tan groseramente en la vida