y deja escapar libre la fuerza destructiva del agua. - ¿Para ti? Todo está tan revuelto. Misha. Abigail. Chiyoh. 

Y de nuevo fue como entonces, solo ellos dos hablando como si el mundo a su alrededor no estuviera a punto de caer sobre ellos y destruirlos. 

- Tu y yo, hemos comenzado a entremezclarnos. 

- ¿No fue así como me encontraste?

- Cada crimen tuyo se siente como un crimen del que soy culpable. No solo Abigail, todos, extendiéndose hacia atrás y hacia adelante en el tiempo.

- Que tu te liberes de mi y que yo me libere de ti, es lo mismo. – Y la verdad y contundencia en las palabras de Hannibal fueron un golpe directo al alma de Will, la aceptación final de que pasara lo que pasara, sus destinos estaban unidos para siempre.

- Estamos entrelazados. Siento curiosidad sobre cual de nosotros sobrevivirá a la separación. – Will ya sabía la respuesta y sabía que Hannibal también lo sabía. Era solo cosa de tiempo ver quien acababa con el otro primero.

- Esa es la prueba más dura: el no dejar que la ira, la frustración ni el perdón, hagan que dejes de considerarlo.

Y ahí estaba, el reto final. Hannibal no iba a ser quien renunciara a Will y esperaba que Will hiciera otro tanto con él. El peso de la navaja en el bolsillo de su pantalón, mientras se ponía de pie para seguir a Hannibal, le hizo recordar a aquel otro que le desgarró las entrañas y se preguntó si realmente valía la pena el considerar siquiera que eso bastaría para liberarle de esa prisión en la que el mismo se había encerrado cuando aceptó que Hannibal era el único ser en el mundo que había sido capaz de ver a través de él y descubrir su verdadera naturaleza y amarle a pesar de ella.

- Después de ti.

Para temperamentos como el suyo, la inactividad y el subsiguiente aburrimiento, son algo muy parecido a una lenta y penosa agonía. Con una mente tan despierta, creativa y poco acostumbrada a pensar en absolutos, el esperar a que el universo se mueva alrededor de uno se vuelve sofocante. 

Siempre hay un punto en que se puede dejar salir algo de la presión, justo antes de que todo aquello que se ha mantenido contenido dentro explote en acciones impulsivas realizadas sin pensar en las consecuencias. Ese punto en que puede uno dejarse llevar un poco dentro de un margen relativo de riesgo y esperar a que la presión liberada retrase por un momento el hervor definitivo.

Fell y su esposa fueron un movimiento planeado. Dimmond fue un acto preventivo. El profesor Sogliato fue ese acto impulsivo que liberó la presión.

Y, técnicamente, fue Bedelia quien se encargó de hacerlo, al menos, interesante.

Hannibal sentía curiosidad por ver hasta a donde le llevaría a Bedelia la suya. Hasta ese momento, Dimmond y Sogliato eran ejemplos de que ella no estaba ahí en calidad de simple observador de los hechos, lo que la volvía más peligrosa que al principio de su viaje juntos y una posible desventaja en un futuro cercano. Tenía grandes planes para ella, sí, pero a diferencia de sus otros contrincantes en esta batalla por su libertad, Bedelia tenía la inteligencia y astucia suficientes como para mover la balanza a su favor.

Sería delicioso y sobrecogedor cuando decidiera que su tiempo había llegado.



*-*-*-*

El Will Graham que había viajado a Italia a buscarle no era el mismo al que le clavó un cuchillo en las entrañas en su casa en Baltimore. No era ya el agente del FBI que Jack Crawford había puesto sobre su rastro, ni el hombre que había llevado el cadáver de su víctima hasta su puerta y quien había compartido con él sus más oscuras fantasías de violencia.

El Will que estaba tomándose su tiempo para encontrarlo era un hombre en completo control de sus facultades y sus deseos oscuros. Un hombre que buscaba venganza, pero no una venganza vacía. Este Will Graham le conocía y, en su natural empatía, buscaba entenderlo y eso bastaba para que Hannibal esperara ansiosamente su reencuentro; no como presa y cazador, sino como iguales, mostrándose respeto.

Y listos y dispuestos a tomar la vida del otro llegado el momento.



*-*-*-*

Aunque la adición de Jack Crawford en ese escenario iba a ponerle en la posición un tanto incómoda de planear sobre la marcha. Algo que no resultó a su favor en esta ocasión. Su instinto de supervivencia le había enseñado a tener siempre un plan de respaldo, a saber dónde encontrar siempre una vía de escape cuando se encontraba acorralado. Jack no tardaría en dar con Bedelia y hacerle decirle donde encontrarlo y si Will estaba a su lado, hacerlo no iba a ser tan difícil.

Aunque Hannibal contaba con que Will se había librado finalmente de la correa con que Jack acostumbraba a manejarle en el pasado y estaría más dispuesto a darle un poco más de tiempo antes de dejar que Crawford le pusiera una mano encima.



*-*-*-*

La Primavera de  Botticeli estaría ahora ligada para siempre en su memoria con la imagen de Will Graham, con el corazón abierto ante él y con la fría certeza de la venganza detrás de los ojos pardos que ahora no le escondían nada: ni el odio, ni el reconocimiento y la admiración, ni ese anhelo profundo de ser parte de su destino, sin importar las