cerradura era más vieja que la muralla China, y tuvieron problemas para abrir la puerta principal hasta que Murasakibara usó la ancestral y habilidosa técnica del "placaje". Bueno, calma. Los muebles y la decoración eran bastante decentes. Podía ser acogedora, incluso, si eras un anciano aficionado al olor de la naftalina. ¡Los cristales dejaban pasar la luz y todo! El dueño debía haber hecho limpieza la última semana, pues el polvo no había terminado de invadir el lugar. Ambos aseos estaban limpios también. Y respecto a las habitaciones.... En fin, cubramos un tupido velo respecto a la decoración de muñecas de porcelana. Esa habitación para Kise y solucionado. Mas resultaba perturbador, pensando en dormir, las manchas verdosas de los colchones. Daba repelús hasta poner las sábanas. Tras un acuerdo mudo en el que sólo tuvieron que mirarse decidieron que se las apañarían para dormir en el suelo. Al menos, el salón era grande.

Las horas posteriores fueron caóticas. Abrir maletas, repartir armarios, limpiar, ubicar dónde se guardaba cada cacharro de la cocina, comprobar qué funcionaba y qué no... Mientras, en la terraza, Akashi hablaba por su móvil con el dueño del piso. El balcón era lo suficientemente grande como para que cupiese una mesa y varias sillas sin estar apretados, pero estaba hasta arriba de restos de lo que parecía una obra: Bolsas de cemento, sacos de azulejos, latas de pintura, una pistola de silicona.... 

Hermoso plantel. Estaban molestos, irritados y cansados, pero nadie dijo ni mu. ¿Para qué? Akashi ya le estaba diciendo todo al correspondiente responsable. Desde dentro de la casa se escuchaba con claridad la conversación telefónica. Nuestros chicos, aunque burros y tontos a veces, no pudieron evitar compadecerse por el casero. Pobre ingenuo, estaba descubriendo a quién había hecho enfadar. Y eso que el pelirrojo estaba muy bien educado y jamás perdía la corrección, ni siquiera gritaba. No hacía falta.

 

- Pasado mañana tendremos habilitado otro piso que tiene cerca de aquí, donde podremos pasar el resto de las vacaciones como es debido. -Anunció Seijuro nada más salir de la terraza, parecía que se había quitado un peso de encima- Sin pagos extra ni complementos. 

- Ehh~~, Aka-chin sugoi~~ -alabó Murasakibara dando palmadas desde el sillón, había sido el primero renunciar a recoger.

- Joder, se los has puesto de corbata, ¿eh? - se pitorreó el moreno azul mientras buscaba sitio para dejar su pequeña tabla de surf (de cinco palmos de largo) sin golpear a nada ni a nadie. 

- ¿Otra mudanza? -Midorima se ajustó las gafas- Estoy harto de tanto movimiento. 

- Midorima-kun, hemos venido precisamente para movern- Kuroko se dobló, la esquina de la tabla de Aomine le había dado en la nuca.

- Ahh, ¡gomen, Tetsu! -saltó él. Golpeó una lamparita y esta se tambaleó- ¿Estás bien?

- Aominecchi, ¿para qué te has traído esa cosa que abulta tanto? - le recriminó Kise cual madre molesta, con los brazos en jarra. Se había recogido el cabello con un pañuelo- ¡Vas a matar a alguien!

- Eh, que yo no te digo nada del montonazo de cremitas que te has traído. ¡Por no hablar de la ropa! ¡Si lo que más vas a usar es el bañador!

- Mo, ¡dejad de discutir! -intercedió Momoi separándoles. Volvió a mirar al pelirrojo- Muchas gracias por ocuparte, Akashi-kun.

 

- ¡¡El último que llegue es un Mayuzumi calvo~~! - gritó Aomine al tiempo que echaba a correr hacia el agua. Kise y Murasakibara se picaron y corrieron también. Akashi frunció el ceño, más sorprendido que molesto. 

- No te lo tomes a mal - Kuroko se había dado cuenta de su reacción- Le tiene algo de tirria porque es una copia de mí, pero no lo dice con mala intención.

Akashi exhaló aire imperceptiblemente, cerró los ojos un momento.

- Pero eso fue idea mía. Mayuzumi-san no tiene la culpa de seguir mis instrucciones. 

- Es cierto -el peliazul no intentó animarlo- Pero Aomine-kun no te guarda rencor. 

- ¡Vamos, chicos! -les empujó Momoi detrás de ellos- ¡A divertirse!

El calor apretaba durante la tarde. El aire estaba caliente y quieto, por lo que la mejor opción para refrescarse era el mar. Por suerte, los anuncios sobre las "aguas cristalinas" de Tokashiki sí eran ciertos. Jugaron al voley en el agua, hubo revolcones, gritos, tiros de tres y mates en canastas ficticias hechas con los brazos. El ejercicio relajó tensiones y les desinhibió, como les pasaba en los buenos tiempos de Teikô. Poco tardaron, cada uno, en dedicarse a las actividades que más les gustaban. Akashi leía en su sombrilla, Murasakibara y Midorima hacían la torre de Tokio en arena (teniendo ideas opuestas sobre construcción), Momoi enterraba a Kuroko de cuerpo entero y Aomine y Kise peleaban (como niños) y flirteaban (como no tan niños) en el agua.

- Para -dijo Midorima.

- Es que no sé qué hacen~ -insistió Murasakibara mirando todavía de reojo. 

- ¿Tú qué crees? -