hubiese afirmado que su corazón había dejado de palpitar. Corriendo a toda prisa procurando ocultar su cosmos de todo ente, llegó hasta esa parte del Santuario que tanto tiempo había evadido ya que siempre había sentido cierta repulsión por la misma. Siempre que podía la rodeaba, prefiriendo vagar por los riscos y las ruinas del coliseo. Aquel desfile de lápidas siempre había sido un espectáculo tétrico y deprimente para él.Sin ceremonia se tiró a la sombra de lo que había sido un árbol, buscando una sombra que le protegiera del calor griego mientras esperaba que la noche se cerniera sobre el santuario para acallar ese estertor en su corazón; porque aún se negaba a creerlo, un grupo de niños de bronce no podía haber vencido a Saga. Ni siquiera él estaba seguro de poder haber vencido al mayor en un combate. Con esos pensamientos en su mente permaneció ahí, agazapado hasta que la primera estrella apreció en el firmamento. Se puso de pie avanzando vacilante entre las lápidas. Una larga lista de nombres desconocidos parcialmente borrados por la erosión. Sin embargo, había unas más al fondo de apariencia mucho más entera que las demás.Avanzó hacia ellas con lentitud, deseando girarse y no volver más, deseando auto convencerse de que Saga estaba bien en algún sitio. Mas sus pies siguieron avanzando hasta dar de frente con la primera, y sus ojos se abrieron de par en par al observar el nombre de alguien que ciertamente conocía. “Aquarius no Camus” Vino a su memoria la imagen del niño francés de reservada naturaleza, no había duda de que seguramente había sido un digno guerrero que ahora descansaba en la madre tierra. No deseaba seguir pero una fuerza superior a él le llevo a hacerlo.Un gemido se ahogó en su garganta, su visión se tornó borrosa mientras un hilillo salino rodaba por su mejilla, cálida y solitaria. Sus fuertes manos se agarraron a la piedra, cerrando su agarre hasta agrietar la lápida, polvo cayendo al piso mientras sus manos acariciaban con una ternura ya casi olvidada el nombre que tanto había temido leer. Observó el cielo y maldijo en silencio, a Dios, a Atenea, a los caballeros de bronce y al mismo Saga por dejarse matar. Deseó por un momento haber aceptado ser el guardián de Géminis, así eso no hubiera pasado y Saga no habría muerto. Pero el hubiera no existía, y Kanon lo sabía.Con prisa casi infernal comenzó a cavar, con uñas y manos removió la tierra que cubría el último lugar de reposo de Saga. Finalmente extrajo el gran ataúd de piedra tallada. Acomodó la tierra con rapidez tras extraer el cuerpo inerte de su gemelo de la caja de piedra para volver a dejarla en su lugar. Le miró un instante y de no ser porque sabía que ya no estaba vivo, podría haber pensado que dormía. Un escalofrío recorrió su espalda al imaginarse que así se vería él al morir, porque probablemente no viviría mucho más que Saga.Sus ojos azules que nunca más volvería a ver, o la arruga diminuta que aparecía en su el entrecejo de Saga al meditar algo con seriedad. Incluso el modo en que en su frente se dibujaba una tenue línea horizontal cuando se molestaba, el modo en que sus cejas se alzaban a la par. Ya ninguna emoción se reflejaría en ese rostro. Sin embargo conservaba toda la belleza que le había cautivado desde siempre. Y quizás era un ególatra por ello, pero ni la muerte podía arrebatarle a su hermano.Tomó el cuerpo y escabulléndose por entre las ruinas logró pasar desapercibido hasta llegar al tercer templo. Una vez ahí depositó su preciada carga en la cama del recinto privado. Aún le reconocía tal y como le hubiese dejado hacía más de una década. Le vio ahí tan pálido como las sábanas en las que descansaba. Su mano trémula se acercó, apenas rozando la gélida y suave piel, como tocar acero cubierto de terciopelo; así era el tacto de aquel cuerpo en su piel.No lo soportaba, no soportaba la falta de calor, así que usando su cosmos abrió una brecha dimensional entre el tercer templo y el mundo, apartando así a su hermano y a sí mismo del mundo como tanto había deseado hacerlo antes. Una vez fuera de la percepción de intrusos, se aproximó aún más abrazando a Saga, haciendo arder su cosmos buscando transmitirle un poco de calor, y no tardó en ver maravillado como parecía brotar vida del aquel ser, mas sabía que no era posible regresarle la vida a los muertos, al menos para él. Aquellos labios ligeramente sonrosados, entreabiertos lucían casi invitantes, por lo que sin dudarlo mucho, pronto la boca de Kanon se cerró sobre la de Saga, degustando dulcemente la tibieza de éstos, su inmovilidad no restando la devoción que depositaba el menor en el contacto. Finalizó aquello y se llamó a sí mismo loco, un enfermo y un pecador. Sin embargo no por ello se detuvo. Dejó ahí a Saga, sonriendo débilmente, temblando hasta los tuétanos, observando lo hermoso del aspecto del mayor. El himation, que cubría su cuerpo dejando desnudo uno de los hombros de éste, cubría la herida provocada por el propio puño de Saga, y pese a todo, había sido tratado de modo tan magistral que apenas era notorio el golpe.Le besó nuevamente y acarició el pecho de Saga por encima de