y sus torres de cristal, tan altas que Sansa notó crujir su cuello cuando las siguió con la vista. Las puertas centrales estaban abiertas; el Septon Supremo les esperaba al final de la escalinata, vestido con sus ropajes blancos, frotándose las manos y de vez en cuando comprobando que su corona no resbalaba con la fina película de sudor que le cubría la calva. La corona también era de cristal, se fijó Sansa tras arrodillarse para besar su anillo, un rubí del tamaño de un huevo de codorniz rodeado de pequeños zafiros.

A Sansa le gustaban los lugares hermosos, llenos de luz y limpios, y al entrar en el Gran Sept y verse rodeada de ello no pudo evitar sentirse mejor. Estaba vacío, tan luminoso como si el verano estuviera atrapado en su interior, tan grande que desde la entrada le resultaba difícil distinguir los rostros del Padre y la Madre en el altar. Tomó asiento en un extremo de la segunda fila de bancos junto a la septa Mordane, detrás de Myrcella, Tommen y Joffrey. Al atravesar el Sept había pasado ante las estatuas de la Vieja y el Herrero, una a su derecha y el otro a la izquierda. Las pieles con que se cubría la Vieja eran de ardilla roja, zorro y hurón, bien cuidadas, y a sus pies tenía una cesta llena de mazorcas de maíz, jarras de vino especiado y dos conejos. El martillo del Herrero tenía la empuñadura de plata. Las ropas que cubrían el mármol eran cuero oscuro, con el venado de la casa Baratheon grabado en el pecho. Bajo el yunque ardía un fuego vivo que olía a incienso.

Los príncipes y el Septon dirigían sus plegarias a la estatua más alejada a la derecha de Sansa, el Guerrero. Myrcella y el Septon con los ojos bajos, en actitud de recogimiento, la niña con intensidad y el hombre acostumbrado a las mismas palabras. Tomment imitaba a su hermana pero su fervor parecía más parte de un juego. Joffrey jugueteaba con el pomo de su espada y de vez en cuando cambiaba de postura. La estatua del Guerrero llevaba armadura plateada con remaches de oro puro, apoyaba las manos en un espadón con la empuñadura engastada de rubíes, ágatas y oro blanco, y sus ropas tenían también hilo de oro alrededor de las mangas, donde la armadura dejaba ver los gruesos ropajes de batalla. Era una estatua impresionante, pero a Sansa le pareció que en comparación con su príncipe, con aquel cabello rubio y su expresión orgullosa, la piel suave y las ropas nuevas a medida, era sólo un frío hombre de piedra.

"Por favor, que me perdone. Que Arya no haga más estupideces. Que Joffrey vuelva a sonreírme y a quererme". Sus ojos se volvieron inconscientemente a la Doncella, esculpida por artesanos en el mármol más puro que podía encontrarse, toda sedas y belleza. La Doncella velaba por las mujeres, debía velar por ella. Haría que Joffrey se diera cuenta de lo mucho que Sansa le quería, y que olvidara la vergüenza que Arya había traído sobre los Stark en el Tridente. Hubo un ligero murmullo en el banco de los príncipes cuando finalizaron la plegaria al Guerrero y Tommen y Myrcella se acercaron a encender una vela a sus pies, mientras el Septon dirigía un breve canto al Padre y la Madre.

Sansa se unió a ellos tras terminar su oración a la Doncella. Pidió por su hermano Bran, por Rickon, Robb y su madre en Invernalia. Incluso por Arya, que se había quedado en la Fortaleza para no perderse sus lecciones de danza, y el pensar en ello le dio a Sansa la sensación de que los siete dioses ya estaban empezando a atenderla. Por su padre, para que el ser Mano del Rey le trajera gloria y honor. "Y por Bran, también es hijo vuestro, Padre y Madre, el mejor de vuestros hijos. Ayudadle, que sea fuerte, por favor, ayudadle..."

Cuando el Septon dio por concluida la oración Sansa tenía un nudo en la garganta y los ojos húmedos. Ofreció dos velas, una a los pies de la Madre y otra junto al Padre. El Septon conversaba con los príncipes, y las septas entre ellas; sin hacer ruido y casi a hurtadillas Sansa encendió otra para la Doncella. No quería que la septa supiera que era por Joffrey, que Sansa tenía miedo de que la odiara para siempre. Observó la llama bailotear tenuemente y temió que se apagara. ¿Sería eso un mal augurio? Decían que los niños del bosque podían ver el futuro en sueños y en el fuego... Dio media vuelta y se encaminó a la zona posterior del Septon. Si aquella llama se apagaba no quería verlo.

Las zapatillas de piel producían un susurro apagado sobre el mármol mientras volvía a pasar junto a la Vieja y a las puertas cerradas que había entre cada una de las estatuas. Había visto puertas laterales desde el exterior del Septon. La principal estaba semiabierta; los cuatro guardias que acompañaban a Tommen y Myrcella permanecían en la base de la escalera para impedir la entrada al Sept mientras los príncipes se encontraran en su interior. A un par de metros de la puerta, sentado en los escalones, el Perro afilaba una daga larga. Sus hombros grandes cubiertos por la capa de lana basta gris se movieron como si fuera a girarse y