lengua y un sollozo se le escapó mientras notaba los parecidos y las diferencias. Esas que tenía grabadas a fuego en su memoria. No quería separarse así que apretó los hombros ajenos mientras lo mantenía en esa posición, hasta que las manos del otro le apretaron más de lo necesario obligándole a retroceder. 


 


–Be… Beka… Duele… D-duele… –la respiración de ese cuerpo se fue acelerando con demasiada rapidez, alertando al hombre. 



–¿Jean? ¡¿Jean?! ¡¡N-no!! Tranquilo, respira. Con calma… Solo tienes que… 


 


Murmurar palabras de tranquilidad en un estado alterado no era la mejor de las ideas en estos casos. Antes de que pudiera decirle cómo tenía que respirar con calma, el cuerpo bajo sus manos comenzó a calentarse a tal punto que tuvo que alejar los dedos y entonces trató de quitar los cables que debería haber arrancado desde el primer momento. 


 


Fue inútil. En el momento en que sus manos lo tocaron, aun con las precauciones, la potencia de la corriente lo envió de golpe contra el escritorio cercano mientras el cuerpo sobre la camilla temblaba de manera aterradora, parecía estar convulsionando antes de que toda las luces del lugar se apagaran después del fuerte destello justo sobre el pecho de quien estaba todavía conectado. 


 


El silencio luego de eso fue notorio. Otabek no se movió de su ubicación, mirando a la oscuridad en la que se encontraba consumido. Tanto dentro… como fuera. 







En esa misma posición lo encontró Yuri tiempo después. Sin decirle palabra alguna y con una linterna en mano, se dedicó a desconectar a la máquina que estaba sobre la camilla, lo cubrió con una bolsa larga y oscura, luego desapareció de allí para ir a encender el generador otra vez. Al regresar las luces estaban otra vez encendidas y Altin seguía en el piso, si no fuera su amigo lo habría abandonado hace tiempo. 


 


–Beka... Tienes que detenerte –le dijo con voz grave y se agachó frente al otro. Hizo el intento de tocarle el hombro pero el mayor le empujó la mano para que no se le acercara. 



–Déjame… –pidió el hombre, cansado de tantos esfuerzos fallidos. 



–No. Tienes que detenerte. Estás consumiendo recursos importantes… Y te estás consumiendo tu mismo, tienes que aceptar que él no va a… 



–¡¡No!! ¡No te atrevas a decirlo! 


 


Plisetsky lo miró con expresión amarga y resignado asintió. Luego negó con la cabeza y se levantó para mirar la computadora y los papeles al lado. 


 


–Eres un idiota… Te dije que el amor no era algo que pudieras crear de la nada… Los sentimientos no se pueden programar –le dijo después de dar una mirada a los detalles de la última prueba. El olor a quemado era fuerte en la habitación, pero ya no le tomaba por sorpresa. 



–¿Estás aquí para regañarme? Porque no lo necesito… Estaba tan… tan cerca. 



–No lo estabas Altin. 


 


Unos pasos se acercaban y Plisetsky frunció el ceño. Rápido se movió para usar la bolsa como era debido y ocultar aquello que había fallado como tantas otras veces. 


 


–Eso que piensas que necesitas y en lo que nos haces perder el tiempo… Está más cerca de lo que crees, no del modo que quieres, pero está –espetó el ruso antes de salir de allí. 



–No lo entiendes… –susurró el otro científico todavía mirando a la camilla donde yacía su último intento por tenerlo de regreso. 


 


No entendía cómo era que dolía tanto. Era como repetir la pérdida, una y otra vez. La agonía lo consumía tal como al principio, y traía ese duelo de regreso cada vez que intentaba revivirlo. Pero era su Jean… Su precioso Jean-Jacques, no podía simplemente aceptar que se había ido dejándolo solo. 


 


–Bue… Buenos días… –murmuró una voz a su lado. 



–Buenos días… –respondió ausente y sin mirar al recién llegado. 



–Le traje su café… El… El favorito. 


 


Otabek observó por el rabillo del ojo la taza humeante y las manos que lo cargaban. Y sintió de nuevo deseos de llorar. Antes de que pudiera agradecer el gesto sus ojos estaban nuevamente derramándose en gruesas gotas, silenciosas pero dolorosas. 


 


–¿Puedo tocarlo …? –preguntó quien estaba a su lado, dejando la taza de lado.



–No tienes que pedir permiso… No necesitas ser tan formal… –le dijo y al fin se decidió a levantar la vista. 



–Sí necesito permiso… Usted es mi creador. 


 


Siempre lo dejaba sin habla. Lo perfecto que era dentro de su imperfección. Esos ojos azules brillaban de esa manera especial cada vez que lo veía, se podía reflejar en ellos y maravillarse con el realismo que había logrado con el efecto de eso que aparentaba ser piel aunque no lo fuera. Una mano fría lo tomó con cuidado de una mejilla y la otra usó un pañuelo para secar sus lágrimas, lo que le hizo suspirar, cansado. 


 


–¿No funcionó el nuevo experimento? –preguntó el que simulaba ser un chico de 20 años, y que ahora lo miraba con preocupación. 



–No… Hubo una falla de corriente… –explicó dejándose tocar sin reclamar.  



–El próximo saldrá mejor… ¡Solo tiene que confiar en sí mismo!


 


Altin lo