le producía nauseas, pero era la única que explicaba su comportamiento en los últimos tiempos.

Desde hace semanas ella había estado muy tensa y casi no habían podido hablar, pero pensó que se debía a la reunión que tendría en Amegakure ya que ella no estaría representando a Konoha, sino a Uzushiogakure y a los miembros del clan Uzumaki.

Y ahora se enteraba de que no se debía a la reunión sino a ‘él’  pensaba caminando distraído. De repente apretó los puños y sintió como la furia lo dominaba. ¿Quién se creía ese idiota? ¿Cómo podía ignorar que ella lo amaba? Si Kushina fuera suya…

“Si Kushina fuera mía…”. Murmuró con tristeza. Lo mejor sería abandonar esa idea ahora que sabía que no se haría realidad. A pesar de que la amaba desde hace mucho no sería capaz de imponerle sus sentimientos si ella no sentía lo mismo. No sería justo ponerle ese peso si amaba a otra persona.

Cuando salió de sus ensoñaciones se encontró frente a la casa de su sensei. Necesitaba descargase con alguien e inconscientemente se dirigió a quien era como un padre para él.

“¿Qué está pasando?” Preguntó el peliblanco ahogando un bostezo. Había estado durmiendo tranquilamente hasta que tocaron su puerta.

“Kushina está enamorada”. Soltó el rubio de una.

“Gran cosa, me di cuenta de eso antes que tu”. Contestó comenzando a cerrar la puerta.

“¿Ya lo sabias?” Preguntó casi desesperado “Por favor sensei, tengo que saber de quién se trata”.

Jiraiya se detuvo, mirándolo como si no se lo pudiera creer, para después hacerse a un lado invitándolo a entrar.

“Va a ser mejor que me expliques todo desde el principio”. Pidió el Sannin sirviéndose un vaso de alcohol. Al parecer iba a ser una noche muy larga.

Efectivamente Minato le contó lo que había pasado con lujo de detalles, si no estuviera tan preocupado por la salud mental de su estudiante probablemente habría tomado notas para usarlas en sus libros.

“Déjame ver si entendí: Uzumaki ha estado actuando todavía más raro de lo normal últimamente, pero creías que se debía a la misión que le dieron. Sin embargo hoy fuiste a su casa y accidentalmente encontraste una carta en la que insulta al hombre que ama”.

“Yo no diría que lo insulta, más bien se queja de lo que no puede entender de él”.

“Como sea, después  la dejaste donde estaba para que no supiera que la leíste pero no te puedes sacar la idea de la cabeza”. El rubio se limitó a asentir. “Si quieres mi opinión, eso es algo que debes discutir con Uzumaki”.

“¿Y qué se supone que voy a decirle?”. Preguntó el rubio a tan ‘brillante’ respuesta. “‘Hola Kushina ¿Cómo te fue? Escucha, el otro día fui a tu casa y encontré una carta en la que dices estar enamorada de alguien ¿Podrías decirme quien es así lo mato porque yo estoy enamorado de ti?’ Mejor no le digo nada”.

“Y entonces te torturarías preguntándote si pudiste hacer algo”. Señaló Jiraiya con seriedad. “Confía en mí, ver a la mujer que amas con otro es muy doloroso, pero vivir con la duda de si hubieras tenido oportunidad es aún peor.

Hablaba por experiencia propia. Tsunade había empezado a salir con Dan cuando estaba entrenando a Konan, Yahiko y Nagato y cuando empezaron a llegarle noticias suyas prefirió cortar comunicación con la aldea por un tiempo. Ahora que Dan había muerto él acompañaba a Tsunade en los bares donde ahogaba sus penas y después la llevaba a su casa y se quedaba con ella, en otra habitación claro, para que pudiera descansar tranquila.

“¿Sensei cree que ella realmente lo haya amado?” El Sannin entendió que ya no estaban hablando de Uzumaki.

“Si se lo cuentas a alguien lo negaré. Advirtió Jiraiya. “Pero la verdad no estoy seguro. Es verdad que mientras estuvieron juntos parecía feliz, pero a veces me daba la impresión de que no se permitía ser ella misma. La conozco desde niños y sé que tiene un carácter explosivo, pero cuando estaba con Dan siempre se mostraba madura y calmada, no estoy seguro de si él nunca la vio perder el control de su temperamento”.

En cambio su sensei había estado con ella en sus peores momentos, apoyándola hasta que tenía el valor de volver a ponerse de pie. Conocía de primera mano sus defectos, pero también sus muchas virtudes. La amaba tal y como era y eso no iba a cambiar.

“Hablare con Kushina cuando regrese a la aldea”. Decidió Minato finalmente. “Le explicare lo que siento por ella, aunque seguro no cambiara nada”.

Jiraiya lo miró con orgullo, en su opinión eso era lo mejor que podía hacer. Además se llevaría una agradable sorpresa cuando se enterara de a quien amaba Uzumaki.

 

 

A miles de kilómetros de allí, dos ninjas pelirrojos estaban teniendo más o menos la misma conversación. El ánimo en ese edificio era festivo, no solo les habían propuesto una alianza con Uzushiogakure que a la larga los fortalecería, sino que también les habían advertido de los verdaderos planes de Hanzo, salvando cientos de vidas. Estos dos ninjas de cabello rojo estaban apartados del resto hablando en voz baja.

Yahiko no le daba mucha importancia a eso, le gustaba ver a su