encogió de hombros − Lo siento, tío.

− ¿Me acompañas a pedírselo? − Vale. Ahora sí estaba siendo muy patético. 

−Kindaichi... 

− ¡Chicos! − Kunimi llegó hasta ellos, abriéndose paso a base de codazos entre la muchedumbre tambaleante −. ¡Venid! ¡Rápido! 

− ¿Y ahora qué pasa? − ¿Es que todo el equipo estaba confabulado para no dejarle irse a su casa? 

− ¡Perro loco se ha metido en una pelea! 

−Ese imbécil... − Kyotani Kentarou dando problemas. Cómo no −. Kunimi, llévanos. 

−Yo preferiría ir a hablar con la pelirroja... 

−He dicho que vamos. − Yahaba no sabía muy bien cómo, pero se encontró siguiendo a Kunimi por la discoteca con Kindaichi detrás a la caza de Kyotani para sacarle a tortazos de una pelea. Lo de los tortazos era preferencia personal. Tal vez sí tuviera madera de capitán. O llevara demasiado tiempo entrenando con Iwaizumi. 

− La madre que... − Efectivamente, Kyoken estaba metido en un lío. Un lío de casi dos metros de altura que parecía estar muy pero que muy enfadado. − ¡Kyotani! ¡Sal de ahí ahora mismo! 

No supo si le ignoró o no le oyó, pero el chico ni se inmutó, y continuó arremetiendo contra el mastodonte. Si el perro loco salía entero de aquella, era gracias a que el otro tipo estaba demasiado borracho como para atinar. Como futuro capitán, Yahaba no podía permitir la noche acabara con un jugador menos. Se imaginaba a Oikawa al día siguiente echándole la culpa a él por no haber impedido que Kyotani acabara en mal estado y que por culpa de eso no pudiera jugar en el siguiente partido del Torneo de Primavera. Alguien que no es capaz de mantener al equipo unido y entero no era digno de suceder a Oikawa Tooru. Kunimi y Kindaichi serían testigos de su pasividad y cobardía, y nunca se ganaría su respeto como capitán si no demostraba que era capaz de coger al perro por las orejas. Con ese pensamiento, Yahaba se adentró en el círculo y cogió a Kyotani de la camiseta. 

−Nos vamos − le susurró al oído. El chico le dedicó una mirada iracunda y se zafó de su agarre violentamente. 

− ¡Déjame! − Y como si el intento de Yahaba por alejarle de allí le hubiera resultado una ofensa hacia su masculinidad, se lanzó contra el otro chico con más violencia que nunca. 

Shigeru, sin otro pensamiento en mente aparte de lo terrible que resultaría para su imagen como capitán que Kyotani llegara lesionado al entrenamiento, cometió el acto más estúpido que había llevado a cabo en su vida: se interpuso entre ambos. 

Sintió un dolor agudo en el lado izquierdo de la cara, y acto seguido toda la sala le empezó a dar vueltas. En mitad de la confusión pudo ver las figuras de Kurimi y Kindaichi metiéndose en el barullo para sacarle de allí, y de paso, llevarse también a Kyoken. Los kouhais yendo al rescate de su capitán. Qué patético. Aunque al menos el idiota de Kyotani había salido entero. 

− ¡Yahaba! − gritaba Kindaichi − ¡Yahaba! ¿Estás bien? 

− Sí... − se separó de Kunimi, que era quien le estaba sosteniendo, y se llevó la mano a la cara, haciendo una mueca de dolor en el proceso. Se alegró de no tener espejos cerca. 

− ¿Dónde está ese imbécil? 

− ¿El tipo gigante? 

−No. Nuestro imbécil. Kyotani hizo acto de presencia frente a él, aguantando el insulto en un alarde de madurez que no esperaba que tuviera. 

− Ven conmigo. 

Se despidieron de Kunimi y Kindaichi en la puerta de la discoteca, y Yahaba obligó a Kyotani a que le acompañara hasta algún autoservicio para comprarse una bolsa de hielo. El perro loco, contra todo pronóstico, obedeció. Yahaba se preguntó si habría conseguido domesticarlo con su alarde valentía. 

− ¿Te parece bien lo que has hecho allí dentro? − le preguntó cuando tuvo la bolsa de hielo en la cara, calmándole el dolor. Se habían parado en el callejón de al lado de la tienda, un lugar silencioso y nada transitado que solo era iluminado por las luces de neón del 24-horas. 

−Empezó él − Kyotani se apoyó contra un graffiti y encendió un cigarro. 

− ¿Fumas? − Yahaba se sorprendió. No esperaba eso de alguien con tal potencia física. Si era capaz de hacer lo que hacía con tabaco, sin él debía de ser como un caballo de carreras. 

− Sí − Kyotani Kentaro era hombre de pocas palabras. 

−No puedes irte metiendo en peleas así − le reprendió −. Pones en evidencia a todo el Seijoh, especialmente a nuestro equipo. − miró a su compañero, pero este se limitó a darle otra calada a su cigarrillo −. Suelta esa mierda y escúchame. 

−Tú no eres el capitán − respondió − ni siquiera eres mi senpai. No puedes darme órdenes, somos iguales. 

−He dicho que lo sueltes − Yahaba soltó la bolsa de hielo y estampó a Kyotani contra el muro. No podía evitarlo: ese chico le sacaba de sus casillas. A la fuerza, logró quitarle el cigarrillo, tirarlo al suelo y apagarlo de un pisotón. − ¿¡Qué haces!? − Kyoken hizo honor a