en su sofá, marchitado. El sillón estaba sucio de cerveza rancia y alguna que otra salsa derramada.

 

Había pasado los cinco meses tirado ahí, sin hacer nada.

 

Su corazón dolía, no podía imaginarse a Kise en una cama de hospital. Sin su energía y su sonrisa alegre, casi como la de un niño.

 

Un ataque de rabia lo consumió y arrojó la televisión al piso, destrozándola en el proceso. Cayó de rodillas, y se llevó sus manos frías al rostro. Las lágrimas cayeron, pequeñas, pero lentamente ganaron terreno por sus mejillas.

 

No lo podía soportar, no podía soportar recordar cuando Kise leyó la hoja y levantó la mirada, sus ojos habían hablado por él. Estaba conmocionado, Aomine lo sabía, sabía que es lo que leyó. Se sintió horrible, un nudo en su estómago lo atacó sin piedad, pero había salido de su estupor doloroso sólo para estrecharlo entre sus brazos y decirle que todo estaba bien.

 

Que estaría con él.

 

"Mentira".

 

Aomine no soportó verlo en aquel estado denigrante. Cuando había llegado del trabajo, lo había encontrado tirado en el medio de la sala agarrándose el pecho y respirando con dificultad. El moreno lo llevó al hospital más cercano, y de ahí en más quedó hospitalizado.

 

Se sentía culpable, y solo. Muy solo, la soledad lo apretaba y estrujaba, su corazón parecía asfixiarse de culpa y dolor, de sufrimiento.

 

No podía ir, no podía mirarlo a los ojos y verlo morir. No podía. No cuando era su culpa. No cuando él lo contagió.

 

"Dios santo, ¿qué hice?", Aomine se limpió las lágrimas y se secó las manos en la camiseta destartalada.

 

///-///

 

— ¡Abre la puerta! —Kagami golpeó con fuerza, no le importaba si despertaba a los vecinos del hombre de cabellos azules—. ¡Abre la maldita puerta!

— ¡Cierra la boca Bakagami! ¡Ya voy! —cuando abrió, al ver la cara de Kagami su corazón se trituró un poco más en su pecho. Sus ojos estaban rojos por el llanto, y la piel blanca estaba rojiza en las partes que las lágrimas habían caído. Unas grandes ojeras estaban bajo sus ojos y el ceño fruncido lo hacía ver un poco enfermizo. Detrás de él estaba Kuroko, que tampoco estaba en mejor estado—. ¿Qué quieren?

— Ve a ver a Kise en éste instante —sentenció el pelirrojo, y Aomine tragó duro, sintiendo cómo se atragantaba incómodo—. Todos lo fueron a ver, todos, menos tú.

— No puedo, yo no soportaría verlo en el estado en el que esta…

— Aomine-kun —Kuroko se acercó y lo miró impasible, el tormento en sus ojos era doloroso hasta para él—. Kise-kun te necesita.

— Yo no puedo hacerlo…

— ¡Deja de ser tan malditamente egoísta y piensa con tu corazón! ¡Piensa bien, porque luego te arrepentirás! —gruñó Taiga ferozmente y se cruzó de brazos, molesto.

— ¡No puedo verlo! ¡Verlo me mataría! ¡Me destrozaría!

— ¿Y qué hay de él? ¿Qué hay de su soledad? ¡Por el amor de Dios! ¡Él te ama! ¡Te necesita! Y tú estás haciendo aquí de nene caprichoso que no quiere salir lastimado, ¡actúa como el adulto maduro que eres, maldita sea!

— ¡Cierra la boca! ¡Tú no sabes nada! —Tomó al pelirrojo de la camisa y lo estampó contra la pared, furioso— No sabes lo que es para mí ser el culpable de que este muriendo en una cama de hospital de mierda. ¡No puedo verlo porque se me partiría el corazón verlo así! Pero no solo está mal porque si, ¡sino que esta así por mí! ¿¡Entiendes eso bakagami?

— Entiendo tu maldita culpa, idiota. Pero Kise no te culpa de nada, él está solo y todavía te está esperando. Quiere que estés con él y que lo mimes, que borres la soledad que hay en su maldito corazón.

 

Aomine se atragantó con las palabras justo cuando estuvo a punto de soltarlas. No podía negarlo, los dos estaban sufriendo una soledad que nunca habían experimentado. Kise estaba en una cama de hospital, con el corazón roto porque él no estaba ahí, y en cambio él…Bueno, él estaba en su casa, llorando y culpándose mientras el rubio lo necesitaba.

 

Le dieron ganas de llorar de rabia, no solo era su culpa que estuviera ahí, sino que también era su culpa que Kise se encontrara solo. Lo miró a Kagami a los ojos y poco a poco fue aflojando el agarre.

 

— Aomine-kun, comprendemos que te sientas culpable, pero Kise-kun necesita que estés ahí para él. No podrá seguir adelante sin ti ahí, eres su salvavidas. —Aomine lo observó con los ojos muy abiertos y el ceño fruncido— ¿Qué haces todavía aquí? Kise-kun te está esperando —Kuroko le sonrió suavemente y al moreno le dolió en lo profundo de su alma verlo así. Esa sonrisa era verdadera pero era dolorosa, como si le costara mostrarse feliz.—

 

Él sabía porque estaba así, pero no podía hacer nada. Entró en la casa y le cerró la puerta en sus narices,