sueño, de que nada puede afectarme! ¡NO LO SÉ!

- Apuesto lo que sea a que sí sabes – replicó con calma imperturbable, mientras llenaba su taza con la aromática infusión.

- ¡¡¡Aaarg!!!... ¿Quizá fui porque debía exterminar a algún demonio?... ¿algún ser oscuro que sellar?

- Dudo que sea alguna de esas opciones – dejó de revolver su té endulzado con miel, se enderezó en su silla y, cerrando los ojos, llevó con algo de afectación la taza a sus labios y tomó un sorbo. Era un gesto más propio de su compañero, pero exactamente por eso lo hacía: pretendía sacar al hindú de sus casillas a ver si así reaccionaba.

 

Shaka resopló, exasperado, pero evidentemente ya había recurrido a su autocontrol para evitar otra escena como la de hacía un rato.

Mu sólo rio internamente al ver que su idea daba resultado.

 

- No sé… quizá debía ayudar a alguien… a esa mujer en cinta…

- Pero, por lo que contaste, al final ella va de aquí para allá sin tomarte en cuenta, ¿no? – Mu no pudo evitar reír internamente ante el gesto contrariado de su compañero -, y me parece que tu presencia siempre fue bastante inútil, ¿no? Te limitaste a mirar cómo ella se salvaba sola.

 

Shaka ahogó una exclamación no del todo inocente.

 

- Quizá debía hablar con alguno de los seres…

- De nuevo – replicó Mu, sin perder la calma -, me parece que nunca hablaste con alguno de esos invitados o, por lo menos, jamás se dignaron responder a tus preguntas, ¿cierto?

- Cierto, no… pero… no puedo haber ido ahí sin un motivo… - murmuro con voz casi imperceptible.

- Por supuesto – replicó Mu –, pero me parece que estás siendo un poco soberbio pensando en que sólo podrías haber ido por un motivo heroico, ¿no te parece?

- ¡Mu, qué más da! ¡Si fue sólo un sueño!

- Un sueño que te hizo probar una experiencia que, si mal no recuerdo, se parece bastante a algunas de las técnicas que sueles usar… algo que te ha afectado hasta el punto que tu cosmo se siente inestable y débil… y de que tendré que cambiarte esa venda antes que volvamos a dormir, porque estás sangrando de nuevo.

 

El hindú se esforzó por calmarse.

 

- Mis ilusiones… indudablemente que se parecen… es obvio, si conozco estos niveles inferiores… los he visto en las mentes de ellos… si el ciclo del Samsara es parte de mis técnicas…

- Pero no lo habías experimentado en carne propia como un simple humano… no que lo recuerdes.

 

Un brusco destello de cosmo por parte del rubio, le indicó a Mu que iba por buen camino.

El mismo Shaka lo había dicho: la experiencia no había sido muy diferente de los efectos de algunas de las técnicas de combate del propio Virgo, o de las de Fénix, o de Géminis; y comprendía, también, que se negara a aceptar que algo así lo había afectado, que había sucumbido a algo que, desde su punto de vista, sólo estaba destinado a los seres humanos comunes, o incluso, a seres desencarnados oscuros e inferiores a cualquier forma de vida.

No a él.

Era inmune al poderoso Hoo Gen Ma Ken, incluso, quizá, al mismísimo Genro Mao Ken… pero no a esta experiencia.

El orgullo de Virgo otra vez interponiéndose en su camino hacia la Iluminación.

Otra brevísima sonrisa cruzó los labios del tibetano, mientras pensaba en todo esto.

Mu podía ver con relativa claridad, por qué el Shaka real, aquella esencia original que determinó venir a la vida en ese momento y lugar, había escogido nacer como el Santo de Virgo. Era el camino difícil, una naturaleza contraria al sendero hacia la Iluminación (demasiado inflexibles, demasiado racionales, demasiado orgullosos), pero, también, ir en contra de tu propia naturaleza y superarla, era un buen camino hacia convertirte en un Buda, pues las lecciones quedaban grabadas a fuego. Y, a la vez, no era el mejor camino, no del todo. Las lecciones no necesariamente deberían ser grabadas siempre a fuego; las mejores enseñanzas deben nacer del amor, no del dolor.

 

- …creo que he estado sintiendo un cosmo maligno en el Santuario… quizá han estado tratando de deslizarse por mi mente…

- Shaka… no me mientas más, por favor – la voz de Mu sonó entre fastidiada y compasiva -. Conoces las leyes universales mejor que yo, y sabes que, si fuiste a ese lugar, es porque, de algún modo, estuviste en sintonía con él y porque tu camino debía pasar por ahí, no porque alguna fuerza externa te haya obligado, ni necesariamente porque tuvieras una misión ahí, ni nada de eso.

 

Virgo volvió a guardar silencio con la mirada fija en el suelo de piedra. Aries se inclinó hacia él.

 

- Mi querido Shaka – un ligero estremecimiento lo recorrió, sorprendido, pocas veces Mu se refería a él de ese modo –, la pregunta aquí es qué hizo entrar en sintonía a Shaka de Virgo, al poderoso Shaka de Virgo, llamado el “hombre más cercano a los dioses”… aquel que conoce los planos de existencia por sobre el simple plano astral, para