café solo y un batido de fresa. 

Jungkook asiente y sostiene la bandeja con ademán experimentado para casi correr a zancadas hacia una de las mesas. 

-Así que amigos de la infancia, ¿eh? –Hoseok le observa servir las bebidas con una sonrisa hecha para ganar propinas. 

Jin resopla, risueño. 

-Es complicado. 

-Imagino. 

La mañana avanza lenta y Hoseok al final decide escribir al grupo del club para poner alguna excusa que justifique su ausencia. Da instrucciones sobre la rutina y deja a Jackson y Hoshi a cargo del ensayo, porque esos dos tienen una mezcla explosiva de energía y talento que lleva meses intentando incentivar. Ve a Jungkook sacar el móvil y leer algo en la pantalla para luego mirarle a él. Se sonríen desde la distancia y se siente como algo que han hecho desde siempre. Empieza a pensar que es así. 

Para cuando cierran Hoseok ya se ha pedido un sándwich y ha bebido un café y al menos dos tés. Jin suspira cuando pone el cartel de cerrado y su expresión cambia a una más cansada pero también más abierta. Jungkook deja la bandeja en su sitio y luego los mira desde detrás de la barra, como si no supiera qué hacer después. 

Hoseok tampoco lo sabe. 

-Jungkook, ¿puedes calentar dos wraps para que comamos algo? Hoseok, ¿tú quieres tomar algo más? 

Jin se dirige a una de las mesas que está en la esquina y Hoseok se pone de pie y se dirige hacia allí. 

-No, gracias –es lo que dice mientras se sienta. 

Puede oír a Jungkook apresurándose y Jin le mira con las manos entrelazadas encima de la mesa, sentado frente a él. 

El nerviosismo que se ha ido diluyendo con el paso de las horas vuelve con todas sus fuerzas, como un torrente, pero no la tensión. No, no hay tensión. Hoseok está empezando a aceptar algunas cosas, está empezando a creer que sus sueños no son locuras. Su corazón sabe que Tae le necesita. Ni siquiera le importa si Tae es real mientras esté bien.

-Antes de nada, tengo que saber qué sabes para decirte qué es lo que no recuerdas –Jin impone, tan serio y majestuoso detrás de esta mesa de madera en una cafetería de colores pastel que huele al hogar del café y a la comodidad de la comida. 

-Tae –las palabras le salen solas, sin que les dé permiso. Brotan de su pecho y se quedan en el aire entre ellos-. Recuerdo a Tae. 

Escucha cómo Jungkook toma aire bruscamente a su espalda mientras Jin aprieta las manos y la boca y el ceño y parece ávido por hablar pero conteniéndose con mucho esfuerzo. 

-Necesito que seas más específico. 

Hasta este momento Hoseok ha jugado con la idea de que Tae sea real, de tener a alguien con quien hablar de él, alguien que entienda. Ha habido momentos peregrinos en los que se ha dejado llevar y se ha visto sentado en la cama con él hablando sobre el día, en el sofá acurrucado en su hombro mientras Namjoon habla de cosas que nadie entiende y Yoongi intenta disimular lo mucho que le embelesa verle apasionado mientras se esconde detrás de su portátil y Hoseok se siente en calma y completo, por fin, completo. Ha habido momentos en los que no han sido los sueños los que le han traído a Tae sino él mismo, comprando comida y preguntándose qué le gustará, para luego asustarse porque un sueño es un sueño y no puede ser nada más que eso. Pero y si. Y si. 

Por eso las palabras de Jin, que no pregunta quién es, que está sentado delante, que es real y corpóreo y vivo, a plena luz del día, tan físico que duele y le estruja el pecho, le hacen soltar todo el aire que no sabía que estaba conteniendo en un siseo. 

-¿Entonces es real? 

La voz le sale quebrada, cansada, sincera después de miles de máscaras que caen y caen esta mañana de primavera. Lleva toda la vida pensando que el niño de sus sueños es solo una ilusión de su mente, quizás un recuerdo perdido de la infancia (al fin y al cabo nunca ha recordado mucho de ella). Una añoranza que no va a volver. Un delirio, quizás. Un amor imposible y estúpido. Después de todo, ¿quién se enamora de un sueño?

Jin mira por encima de su hombro y Jungkook aparece poniendo dos platos en la mesa para sentarse con la cabeza gacha y las manos entre las piernas, que es incapaz de dejar de mover. 

-Sí –Jin inspira hondo de nuevo, le mira a los ojos cuando habla-. Es mi hermano pequeño. 

Una imagen aparece detrás de su retina. 

Un niño camina al lado del Rey por los jardines, a lo lejos. Alza la cabeza escuchando algo que el Rey dice, y ambos caminan de la misma manera, calmados y con porte regio. Hoseok alza los brazos y está a punto de gritar su nombre. Un “¡Jin!” que se queda atragantado cuando una mano se pone en su boca y estrangula sus palabras. 

-Tsssh –Hoseok se gira con el olor a vainilla llenándole todos los sentidos y haciéndole sentir un cosquilleo en el estómago que no identifica, no en ese entonces-. Jin hyung dijo