era muy cierto, el primer día que llegó había pernotado bajo la lluvia con un niño desconocido. De no haber sido por Harry, tal vez ya ni estaría vivo.


—Sí, doy esa impresión tal vez —recordó a Ron nuevamente, él también le había dicho eso una vez.


—Disculpa que parezca tan pesado, pero debe haber alguien, un amigo, una novia… —Draco lo miró fijamente un instante y luego desvió la mirada hacia el carrusel, mientras negaba.


—Este no es mi mundo, no es donde debería estar —contestó finalmente.


—Muchas veces pensamos eso, pero no es así… solo tienes que tratar de encontrar un lugar aquí, un lugar que te haga sentir seguro y confortable.


Draco apretó los labios, sin saber qué decir, por suerte en ese momento Albus volvió hacia ellos saltando contento, comentando que había un caballo negro al que se quería subir.



___________魅了___________



Goyle y Nott entraron a la feria y se quedaron perplejos por la cantidad de gente y de cosas que habían allí, muchas luces y colores, todo era demasiado brillante.


—No tengo ni idea de por dónde empezar —susurró Goyle, algo asustado.


—No recuerdo nunca haber visto tantos muggles juntos —le comentó Nott, mirando alrededor, a los niños gritando y saltando por todos lados.


—Tal vez debamos empezar por encontrar al mago y al adivino, seguramente Draco irá allá si es que está aquí.


—No creo que sea un mago de verdad.


—Ya, y tal vez si lo es… no podemos asegurar de que nadie haya escapado en el momento del hechizo —reflexionó Goyle.


—Es cierto… si yo fuera Draco iría hacia allá.


—No hay que olvidar a Lucius. Él también podría estar aquí, y él sí es de temer, recuerda que fue campeón de duelo.


—Cómo olvidarlo… arrastró con todos durante la guerra.


Ambos empezaron a caminar.


—No hay que separarnos, hay demasiada gente por aquí —comentó Nott, pegándose más a Goyle, mirando alrededor los carteles y buscando el que indicara la presencia del mago.




___________魅了___________



—Oiga, señor Malfoy —dijo Ron, mientras la fila avanzaba para que pudieran subir a la rueda de Chicago—¿usted sabe si esto es seguro? Esa chica acaba de vomitar —dijo, señalando a una chica doblada sobre un cubo de basura mientras un chico le palmeaba la espalda.


—Bueno… nosotros volamos en escobas, no le tenemos miedo a las altura —meditó en voz alta Lucius —¿usted le tiene miedo a las alturas?


—No… aunque solo he volado una vez en escoba —Ron sonrió —Draco me enseñó a hacerlo, hace tiempo…


—¿En serio? ¿Le enseñó? —Ron asintió —Vaya… Draco no suele tener ese tipo de carácter.


—Es un poco complicado a veces —admitió Ron.


—¿Un poco? A veces pienso que su madre y yo lo hemos engreído mucho.


—¿Mucho? —Ron soltó una risita —, demasiado sería el término adecuado.


—Pues… es nuestro hijo único, heredero de una gran fortuna, es normal que sea engreído —se justificó Lucius.


—Y tiene buen corazón —continuó Ron — cuando se enteró de que no solo éramos nosotros sino también la gente que hemos estado ayudando, dijo que me apoyaría… yo pensé que de vez en cuando haría algo para tener la conciencia tranquila, sin embargo se comprometió con la causa de una manera increíble… siempre tenía algo que dar, y no solo cosas, a veces venía con unas ideas…


—Aún no me ha dicho cómo es que usted y mi hijo…


—No le puedo decir cómo nos hicimos amigos, le prometí a Draco no decírselo a nadie.


—Y veo que cumple muy bien la promesa, ni sus padres o hermanos sabían nada.


Ron se sonrojó un poco y fingió mirar hacia la Rueda de Chicago con fascinación, aún le avergonzaba haber ocultado a Draco, y más aún que lo último que lo último que hicieron fue discutir sobre eso.



___________魅了___________



—Harry, Harry —jaló de la manga Draco a Harry, mientras caminaban en busca de otro juego más para Albus.


Harry soltó una risita mientras miraba a Draco.


—¿Ocurre algo?


—Allí dice magos… —señaló temblorosamente hacia una carpa alta y de color verde. —Y es verde.


—Ah… los magos —suspiró Harry, mientras Albus comenzaba a saltar emocionado.


—¡Magos! ¡Magos! —Albus comenzó a agitarse un poco más —A Draco también le gustan los magos, vamos papá.


—¿No te gustan los magos? —preguntó Draco hacia Harry, con una extraña mirada.


—El papá de Draco también era mago, ¿verdad Draco? —continuó Albus, mientras jalaba a su papá y a Draco hacia la carpa del mago.


—¿En serio lo era? —preguntó Harry, Draco asintió lentamente —No es que tenga nada contra ellos… es solo que Albus debe entender que la magia no existe.


—¡Claro que existe! —dijeron a la vez Draco y Albus, Harry parpadeó confundido.


—Lo siento —susurró Draco —, no quise levantar la voz.


Harry sonrió un poco.


—No hay problema. Si Albus y tú quieren