con diversión, su semblante transformándose en uno peligrosamente insinuante. Kyouya era un maldito mocoso caprichoso y violento. Un mocoso que no aceptaba negativas, que instaba a que las cosas se hicieran a su manera. Kyouya aún tenía que aprender mucho de la vida, y ante esto, ante aquella predadora mirada acerada cargada de tintes de rabiosa lujuria contenida, ante esto le era inevitable sentir cómo su sangre se agitaba anhelante de doblegarle, de enseñarle lo que en verdad significaba la vida a aquel joven.

 

—Kyouya, Kyouya —canturreó aquel nombre con el cual parecía tener un fetiche, inclinándose hacia el japonés y apoyando sus manos sobre el lecho a los lados del cuerpo del adolescente, acercando su boca hasta el oído de este, rozándole con su cálido aliento—. ¿En verdad a qué has venido, Kyouya? ¿Tan difícil es dejar de pensar en mí? —ronroneó obteniendo un bufido y un intento de golpe por parte del japonés, el cual bloqueó empujándole sobre la cama y subiéndose sobre este.

 

—Eso debería decirlo yo, bronco —replicó burlón llevando sus dedos hacia un costado del italiano, presionando la zona hasta que Dino emitió un leve quejido y una nueva mancha carmesí se dibujó bajo aquella blanca camisa.

 

Kyouya sonrió ladino, su mirada cobrando intensidad mientras llevaba un par de dedos manchados de sangre hacia su boca, lamiéndolos maliciosamente.

 

Dino entreabrió los labios a la vez que el avellana de sus ojos parecía oscurecerse ante aquella imagen. Un insano deseo estalló en él y como cada vez ante Kyouya, su raciocinio colapsó.

 

Le besó hambriento, anhelante, para luego convertir aquellos besos es ósculos lentos, obscenamente tortuosos mientras Kyouya gruñía en queja, ansioso y demandante por dejar atrás cualquier remilgo de delicadeza, mordiendo su labio hasta hacerle sangrar, frotándose contra él cual lujurioso animal. Porque eso era Kyouya, un animal, un depredador, un animal guiado por sus instintos, unos instintos de violencia y sexo que Dino había despertado, acrecentado y que solo Dino podía satisfacer.

 

El italiano sonrió en medio del beso lamiendo su labio herido y rozando su lengua con la contraria, asiendo a Kyouya por el cabello obligándole a rendirse a su ritmo. Uno de lengua y labios que se movían incitadoramente lentos y de dientes que mordisqueaban con suavidad hasta estremecerle.

 

Kyouya gimió arqueándose cuando la mano del italiano acarició su entrepierna, comprobando su incipiente dureza. La lengua de Dino trazó un sendero desde los labios de Kyouya hasta su cuello, regresando nuevamente a su boca, esquivando un mordisco por parte del japonés a la vez que chistaba.

 

—Siempre tienes que ser tan violento, Kyouya —canturreó liberando el miembro del contrario y empezando a estimularle de manera parsimoniosa y tortuosa sintiéndole palpitar entre sus dedos.

 

—Maldito bronco. Hijo de puta —gruñó Kyouya pugnando con un gemido, frustrado y exasperado ante el ritmo del italiano.

 

Dino rió ante aquella ofensa sabiendo cuánto le exasperaba a Kyouya aquella enloquecedora y deliciosa parsimonia. El japonés era furia, hambre, violencia, y como tal sus instintos le exigían aquella furiosa y violenta pasión estallando sin contemplaciones. Sin embargo por más que la mera idea de aquello estremeciera con crudeza a Dino, no había nada como el intentar doblegar aquella violencia de Kyouya, el tenerle así, frustrado, furioso y excitado, anhelante de lo que él podía darle.

 

—Esa boca, Kyouya —ronroneó burlón mordisqueando el labio inferior del japonés para luego deslizar su lengua por este con lascivia—. Deberías usarla para otras cosas que amenazar e insultar, ¿no lo crees? —comentó insinuantemente y la mirada de Kyouya se tornó hambrienta.

 

Una sonrisa ladina se dibujó en los labios de Kyouya a la vez que se incorporaba un poco y su boca empezaba a recorrer el cuello del italiano, mordiéndole hasta arrancarle un quejido de dolor lo cual le hizo emitir un sonido socarrón y complacido, mientras sus manos rasgaban la camisa del rubio exponiendo su torso.

 

—Creo que tienes un fetiche con rasgarme la ropa, ¿no es así, Kyouya? —reprochó con diversión y lujuria brillando en sus pupilas.

 

—¿Así como tú lo tienes por mi nombre? —comentó con un dejo de arrogancia y socarronería recorriendo con su boca el torso del rubio, dedicándose a delinear con su lengua las líneas de aquel tatuaje hasta llegar a un costado en donde se detuvo al contemplar la herida del italiano.

 

Dino enarcó una ceja ante aquella acción mas seguidamente un quejido brotó de sus labios cuando Kyouya presionó su herida y un nuevo rastro de sangre fluyó ligeramente. El semblante del japonés se tornó oscuro y malicioso para acto seguido lamer un ligero hilillo de sangre el cual surcaba una línea de su tatuaje. Una turbia intensidad ardió en la mirada de Dino, sintiendo el calor construirse en su vientre a la vez que asía con cierta rudeza aquellos oscuros cabellos para guiar al japonés hacia su entrepierna.

 

Una ladina sonrisa se dibujó en Kyouya mientras sus ojos se conectaban con los del italiano, comprendiendo lo que este ansiaba. El japonés liberó aquella erección la cual chocó contra su rostro, mostrándose hinchada y enhiesta, para acto seguido deslizar su lengua por aquel caliente y palpitante miembro, abarcándolo con su boca, devorándole sin dudar.

 

Dino jadeó empujando sus caderas contra aquella boca que le devoraba hambrienta, esos dientes que sabían con qué justa presión rozarle, esa lengua que sabía qué puntos