acaso ¿tú le dices todos los días a la gente que quieres, que la quieres? No, siempre esperas a que alguna situación límite te orille a hacerlo —realizó una breve pausa analizando sus palabras—. No sé cómo será para cada persona, calculo que no todos tienen con quien pasar estas fechas, y de hecho a muchos, quizás, le traiga malos recuerdos. Pero en mi caso personal es muy especial. Es la única fecha del año en la que estamos todos… —asintió, con un brillo especial en sus ojos—Hyoga viene de Siberia, Ikki se aparece como por arte de magia, la cara de Shun se la ve repleta de alegría… La gente en general está más animada, más predispuesta, más bondadosa. El regalo no es más que un gesto, sí… Pero es una de las tantas maneras de expresar que se estima a una persona, o que se la recuerda… —lo miró, manteniendo la respiración, verlo en traje al Pegasus era demasiado para él—Estoy contigo en eso de que debería ser así todos los días del año pero la verdad es que no es así… Ikki no está en otra época y el Cisne no viene tampoco si no es en diciembre. Así es el humano, hijo del rigor ¿?

Seiya se quedó sin palabras… le había cerrado la boca. No supo por qué, pero de repente se sintió un bastardo resentido. Perdió su mirada, recordando de súbito su reloj; todavía faltaban trece minutos.

—Y también por eso estoy aquí —remató el pelinegro.

—Ok… ya está, ya me siento mal ¿conforme?

El Dragón rompió en risas, para explicarse.

—Sé que te gusta la Navidad, Seiya… Por eso no quería dejarte solo esta noche.

—Gracias —su corazón se aceleró de manera alarmante.

—Aunque hay otra razón —admitió lanzando una risilla nerviosa.

—¿Si? ¿Cuál?

—Bueno… leí tu carta —cerró sus ojos elevando sus cejas por un efímero instante—Lo siento, sé que no debí hacerlo —aclaró—, pero por otro lado tu ya estás grande para hacerle cartas a Santa Claus.

—¡¿Qué tiene? Me gusta, me da mucha ilusión, cuando era niño creía en él… y luego de que tu, el ante año pasado, me contaste la verdadera historia de Santa, aún más ¡Porque sí existió!... y para mi todavía hay alguien ahí afuera que cumple con los regalos de Navidad.

—Sí, es cierto, existió.

—Igual, no entiendo…

¿O es que el Dragón en verdad se había aparecido con una Harley en la puerta del laboratorio? Imposible. Solía hacer esas tontas cartas pidiendo regalos, en algunos casos, incoherentes, y otros medianamente coherentes. Era tradición en la familia Kido, de esa manera todos sabían que podían regalarle al otro. Claro, cuando crecieron, dejaron de hacerlo, menos Seiya… él seguía siendo un niño en el fondo.

—No me refiero a la carta que dejaste en el árbol.

Los ojos de Seiya se abrieron lo más que su físico le permitió… el Dragón descendió, apocado, su vista, y antes de que el Pegasus le reprochase lo evidente, se defendió:

—No creas que reviso tus cosas… pero me llamó la atención —aceptaba que no era un justificativo valedero.

—¡Esa carta para Santa es personal!

—Sí, como si algún día le llegase —satirizó logrando la furia del menor… y no era eso lo que pretendía.

—¡No es el caso!

—¡¿Y para que escribes una carta a un remitente que no existe?

—¡Me gusta escribir! —interrumpió el castaño poniéndose de pie.

—¡Escribe en un diario entonces pero…!

—¡No te incumbe lo que yo haga! —increpó con su dedo—¡Tengo una razón más que lógica!

—¡A ver! ¿Y cuál es? —el dragón también se colocó de pie para luego cruzarse de brazos.

El ensordecedor ruido de los fuegos artificiales interrumpió la respuesta del Pegasus. Ambos repararon en el detalle… y el dragón no había ido allí para discutir con el castaño. No. por eso lo tomó de un brazo jalándolo con fuerza.

Seiya se quedó petrificado cuando la boca de su amigo atrapó la suya. ¡Por Zeus, que bien besaba el Dragón! Se aferró de su cuello permitiéndole al otro la tan ansiada y pecaminosa invasión. Cuando se distanciaron Shiryu pudo formular la correspondiente oración:

—Feliz Navidad, Seiya.

—F-feliz navidad… Shiryu —poco a poco se fue alejando del otro hasta dar la espalda con una de las maquinas.

—¿Me tienes miedo?

—No, pero nada más avísame de estas cosas antes de hacerlas, hombre —solicitó el Pegasus riendo apenas.

—Vine a darte tu regalo —luego meditó sus palabras—; no sé si es el que en verdad quieres, pero… me gustaba la idea de… de darte la posibilidad de elegir si lo quieres o no.

El castaño plasmó una sonrisa al mismo tiempo que sus ojos, con una expresión reflexiva, se posaron en el suelo gris, cerca de donde las copas esperaban por ellos.

—Eres idiota, Dragón… ¿no entendiste la carta?

—Sí… le