los dos es empotrado contra las casillas y gemidos provenientes de ambos.

Quiere mirar. Hace unos segundos solo quería salir de ahí, pero ahora por alguna razón que desconoce, quiere mirar. Tal vez sea la voz de Stiles que se ha vuelto errática, incoherente. O quizá por Scott y todas esas cosas que dice.

Bien, si va por el otro lado talvez no le vean asomar la cabeza…

Se ha quedado paralizado. La escena que tiene frente a él, es simplemente… Ver como Stiles se mueve encima de Scott. Verlo como se empala una y otra vez a si mismo, mientras Scott solo le sujeta de las caderas. Ver como la gran erección de Scott desaparece entre las redondas nalgas de Stiles…

-Sscootty~

-Así ngh Stiles, que bien te mueves

Todo eso deja a Liam ido, su cabeza se queda en blanco y sin poder evitarlo deja escapar un gemido justo cuando Scott comienza a participar más y comienza a mover la cadera, haciendo que Stiles la clave las uñas en el pecho y eche la cabeza hacia atrás en un grito silencioso.

Los movimientos del alfa y del de lunares se vuelven casi frenéticos.

Liam no sabe qué imagen le gusta más, la que da Stiles con la espalda blanca llena de gotas de sudor que intentan unirle los lunares y las marcas rojas de dientes, que sin duda el alfa dejo para marcar territorio. O la imagen del propio Scott, las piernas fuertes y bronceadas abiertas dejando ver una gran erección que desaparece y reaparece ante sus ojos, y un pecho marcado que sube y baja tratando de recuperar aunque sea un poco de compostura.

Ya no lo aguanta, debió haber salido cuando tuvo la oportunidad. ¡Oh, joder! ¡Joder! Necesita tocarse, necesita…

-Scotty, ah, rapidoo~ Estoy a punto de, ah!

-agh… Aguanta, un poco másngh

-No, ya no. Scotty, yo, ya no… AH!

El gruñido que Scott deja escapar no hace más que estremecerle. Una fuerte sensación recorre a Liam de arriba abajo a través de su espina, deteniéndose justo en su entrepierna. Siente los labios secos y su ropa interior húmeda. Y se cubre la boca con ambas manos, en un esfuerzo inútil por mantenerse callado.

Stiles sigue moviéndose lentamente sobre Scott, sus ojos están abiertos completamente y un hilillo de saliva le resbala por el mentón. Liam comienza a mover su mano sobre el pantalón, quiere librar un poco la presión.

Mueve la mano despacio, siguiendo el compás que los otros dos mantienen. Se siente tan bien. De pronto el alfa se detiene y no es solo Stiles el que se queja. Liam puede ver como Scott sale despacio y el de lunares suspira quedito, haciendo una mueca, demasiado linda, cuando se siente vacío. El líquido blanco y espeso escurre entre las piernas de Stiles y por el abdomen de Scott, y a Liam se le hace agua la boca.

Los ojos del alfa brillan con un destello rojo por un instante, antes de lanzarse sobre Stiles de nuevo. Esta vez el de lunares queda debajo y no es necesario que Scott le prepare, su renovada erección se desliza fácilmente en el interior de este.

-Ah, mgah… Scott. Ya no puedo… ya no, ah

-Pues tu cadera, mgh, dice otra cosa

-Cállate, ah… despacio, despacio mhnn

-¿Así?

-Umhum…mah!

La cara de Stiles es tan expresiva y Scott no ha dejado de sonreír. La mano de Liam parece haber desarrollado mente propia de un momento a otro, tan solo con ver aquellas expresiones y escuchar todos esos diálogos. No cree aguantar mucho y por lo que puede escuchar Stiles está en las mismas.

La sonrisa de Scott pasa a ser algo pretenciosa cuando logra encontrar de nuevo ese punto donde Stiles se retuerce de placer. Y Liam de pronto se ve deseando estar ahí en el lugar de Scott o en el lugar de Stiles, o mejor aún entre ambos, y siente que el tacto sobre la tela ya no es suficiente, así que la aparta y captura su propia erección, dándose el alivio que tanto estaba buscando.

Unas cuantas envestidas, unos cuantos movimientos de cadera, unas cuantas sacudidas de la muñeca, y pronto el lugar es llenado con el ruido de tres voces soltando sonoros gemidos y maldiciones.

 


 Postre 


La respiración de Liam tarda unos minutos en acompasarse. Cuando por fin logra calmarse completamente, puede escuchar los murmullos que los otros dos se dedican.

-…pidió el turno nocturno, así que pasara todo el sábado en el hospital

-¿Estás seguro?

-¡Dudas de mí!

-Obvio no pero, la última vez que dijiste eso casi nos atrapa mientras estábamos en el cuarto de lavado

-Bueno, ella de verdad me dijo que llegaría hasta tarde, no es mi culpa que saliera temprano después de todo

-Mmm… no lo sé, mi papá aún está enojado por lo que le hice a la patrulla… y eso es muy injusto sabes, ¡fue tu culpa!

-De ambos

Liam no entiende cómo, después de semejante espectáculo, esos dos solo regresan a ser el par de idiotas de siempre. Y sí, se han estado acariciando y besando mientras se ayudan a vestirse, pero aun así es como