hasta que lo vio llorar.—¿Qué…?—Entonces pareció entender, volvió a mirar su celular y notó que era muy tarde—¡Lo siento!—Se disculpó repetidamente, tomando el brazo de su prometido y apretándolo, dando énfasis a sus disculpas—No me di cuenta…

—Está bien, yo también llegué algo tarde—Al fin pudo respirar, se sentó al lado del policía.

—¿Samurai Flamenco tuvo que regañar a muchos chicos que lanzaron latas a la calle?—Volvió el tono bromista en la boca de él, Mazayoshi en cambio, sintió nuevamente un nudo en la garganta.

—Creí que te habías arrepentido...últimamente no nos hemos visto porque…

—¿Samurai Flamenco?

—Samurai Flamenco—Afirmó él.

—Comprendo...hasta se te olvidó ponerte una camisa sobre eso—La sonrisa no desaparecía de esos labios, mientras apuntaba el logo de Samurai Flamenco en la polera rojo brillante, allí donde debería haber una camisa blanca.

Sintió calor, mucho calor—¡Lo siento!—Estaba avergonzado, trató de abrocharse por completo la levita, pero era imposible. Se sentía triste.

Se callaron. Goto lo miraba, él lo sabía, trató de concentrarse en el sonido del viento o en los murmullos lejanos pero solo podía escuchar sus pensamientos y

su corazón, latiendo.

—Me caso con ambos—Goto interrumpió el silencio, inexistente—Con Mazayoshi Hazama y con Samurai Flamenco, porque son una sola persona, a pesar de lo que sea que pienses últimamente por mi culpa.

—No es tu culpa...—Se apresuró a desmentir sus palabras, y luego volvió a cerrar la boca, asombrado con la dulzura y la paz que le proporcionó lo que le acababan de decir.

—A pesar que a veces no nos veamos por nuestros trabajos, no te frustres, ahora...viviremos juntos y...recuerda que nos conocimos cuando llevabas ese ridículo traje—Hidemori Goto, su prometido, estaba sonrojado. Y la boca la tiritaba. Quería besarlo.

—De hecho, estaba desnudo—Pudo reír, al fin.

—Sabes cuál es mi punto—Se quejó, mirando con repentino interés un columpio. —Volvamos, seguro Mari nos dará una paliza por hacer que nos cubra tanto tiempo.

—¿Cómo…?

—Es obvio que le pedirías ayuda.—Respondió su pregunta inconclusa. Se levantó del asiento y le tendió la mano—Volvamos.

Mazayoshi aceptó esa mano, se dejó llevar por su calidez, dejó que se extendiera desde su pecho hasta la punta de los pies—Te amo—Fue, prácticamente, un suspiro.

—Lo dices siempre—Goto parecía feliz también, hasta que sus pasos de detuvieron frente a la recepción y en su rostro no había otra cosa que seriedad—Estaba hablando con ella—Dijo—Por eso demoré.

—Oh...¿con tu novia?

—Exnovia—Últimamente insistía en llamarla así. Mazayoshi creyó comprender y entonces volvió la tristeza. Se mordió la lengua, pero habló de todos modos; cerró los ojos, pero lloró de todos modos.

—No tienes que forzarte a llamarla exnovia por mí—Habló mientras sollozaba—Tampoco tienes que forzarte a casarte conmigo ni...—Y el llanto aumentó.

Las lágrimas lo sorprendieron, miró a su alrededor—¡Escucha hasta el final lo que te tengan que decir!—Pidió alterado, sin saber qué hacer, el otro no paraba de llorar—Mazayoshi—Lo llamó—Mazayoshi—Volvió a llamar. Nada.—Hi-Hidemori—Intentó con eso y esta vez sí captó la atención del aludido de inmediato, sus ojos estaban rojos pero seguían teniendo el brillo de siempre y además, sorpresa, y además, vergüenza.

—¿Por qué…?—Lo besó, lo besó para que se callara y lo escuchara, maldición. Lo besó y se dejó llevar por el beso, lo besó y sus labios se estrellaron entre sí y luego siguieron sus manos, ansiosas. Pocas veces se besaban, ambos se sentían avergonzados y eran mínimos los momentos en los que que se encontraban con esa intimidad; pero ahora se estaban besando mientras se sostenían las manos y se sorprendieron de lo mucho que lo deseaban, de lo mucho que lo necesitaban, de lo mucho que les gustaba. Goto dejó que una de sus extremidades se arrastrara por el brazo de Mazayoshi hasta su cuello, hasta su cabello, dejó que resbalara por su espalda y entonces

recordó lo que quería decirle.

Se alejó de él con dificultad, con la respiración desordenada, con miedo de despegar sus ojos de ese hombre.

—Estaba hablando con mi exnovia, bueno, ella me reclamaba que la tenía en el olvido—El rubio parecía confundido—Hacía tres meses que no le mandaba un mensaje—Confesó Goto, y Mazayoshi entendió, entendió de verdad.—Así que me dijo que no quería volver a hablar conmigo, me bloqueó.

—¿Es...estás bien?—Abrazó al policía, lo abrazó con toda la fuerza que pudo. No sabía qué pensar al respecto, no quería pensar en nada. No quería pensarlo y sentirse ...alegre, o algo así. Sería egoísta, sería despreciable, sería...un crimen.

—La verdad es que...sí—No estaba mintiendo, le devolvió el abrazo, jugó con su cabello rubio—Ya se le pasará el enojo—Agregó—Ella también quiere descansar