un cajero automático en quincena.

[...]


El 31 de enero no era Kuroko el más alegre de la reunión. Si cualquiera hubiera preguntado quién era entonces la persona que irradiaba regocijo por los poros, y era el causante de que los vecinos llamaran a la puerta varias veces para quejarse del alboroto, seguramente la respuesta común hubiera sido Kise.



Mas no era Kise. Ni era Momoi, tampoco Kagami. Era Aomine. 



Al no haber alcohol, quedaba sólo el resignarse a aceptar que el jugador de Tōō estaba sobrio, consciente de sus acciones. 



Kise naturalmente se entusiasmó cuando su pareja propuso contar anécdotas de ellos dos. Y a sus ojos, los demás no parecieron molestarse con el tema; porque Momoi, Kasamatsu, Imayoshi, Akashi, Takao, y Mibuchi, sí se mostraron interesados en saber cómo les iba. De lo que ninguno tuvo cuidado, fue que Aomine de vergüenza tenía lo mismo que Kuroko de presencia, lo que significaba que no iba a medir sus palabras.



Entre gritos, burlas y mucha fatuidad, llegó un punto donde nadie era capaz de tolerarlo idolatrar al modelo tanto en sus citas como en sus días libres y... en otras cosas más... personales. 


— ¿Adivinan qué pasó después? 

—No queremos adivinar cuál de tus fantasías se hizo realidad, Eromine —al menos los presentes podían contar con la falta de tacto de Midorima.


— ¡Midorimacchi!



— ¿Qué? Es la verdad; es un pervertido.



Esa noche, se escucharon risas por doquier. Kuroko juró no invitar a Daiki de nuevo. Mibuchi empezó su carrera como escritor de fanfic. Imayoshi estuvo mofándose por horas. 
Kasamatsu manifestó su preocupación por su anterior kōhai mediante bofetadas y patadas hacia el mismo; 
Kise, por su parte, sufrió 
demasiado.


[...]

—Fue de los mejores días.

Tras el suspiro nostálgico del moreno, Kise se sorprende de la contrariedad que existe entre sus opiniones. No evita el sonreír, todavía escondiéndose bajo sus brazos. 

—Kise, hagamos una apuesta —el aludido tararea secamente en respuesta—; te apuesto un batido a que estás sonriendo en este instante.

El rubio levanta un poco su cabeza, hasta que sus ojos ámbar siguen los azules de Aomine. El movimiento no es suficiente como para dejar ver si sus labios están curvados o no. El siguiente comentario de Kise, si bien lo hace con el fin de aclarar, no es necesario porque no necesitan confirmación; ambos saben que esos labios forman una hermosa —a palabras de Aomine— curva.  

— ¿De plátano, Aominecchi?  

— ¿Y si cambiamos el batido por un beso?

—No. ¿Qué otra foto hay?

Siendo como es, no le gusta nada tener que cortar el momento con su pareja. Pero esa persona es conocida también bajo el apelativo de Eromine, con ello no hace falta ser genio para saber la manera en que un simple e inocente roce de sus labios puede terminar. La fama sumada a la experiencia, da como resultado una perentoria negación.

Y cuando Kise decide algo, ay de aquel que intente cambiar su determinación, porque no va a poder. Aomine del mismo modo recurre a la fama y la experiencia, y sólo se dedica a pasar de página en las dos cosas, el álbum y su deseo de besarlo.

—Ah. Esta es una interesante.  

Si la palabra "interesante" es dicha por Aominecchi al referirse a algo, debe dar crédito, ese algo tiene que ser increíblemente estúpido o increíblemente llamativo.

Cuando Kise ve la foto, lo único que piensa es que está apunto de morir de un ataque al corazón. Por enojo, pudor, miedo, lo que sea. No le agrada lo que observa; es tan repulsivo que incluso si cierra los ojos o se aleja lo más posible, se llevará una horrible ilustración mental. Casi siente la textura de eso viajar entre las hebras de su cabello, tener la dicha de pasarse por semejante suavidad.

— ¿Te siguen sin gustar las lombrices, Kise?

Hace algunos minutos, el idiota de Aominecchi estaba buscando morir rodeado de felicidad. Ahora está buscando morir a manos del modelo y en completo rechazo.

[...]


No era una salida normal. La sonrisa llena de diversión del moreno era el detonante de dicha sospecha. ¿Quién ponía una sonrisa así de brillante si ha estado toda la mañana en un autobús?: 
Aomine, señoras y señores, porque era seguro que estaba planeando hacer que Kise sufriera más, como si estar encerrado no fuera suficiente.



Entonces, cuando el resto de la gente se dedicaba a disfrutar de un pacífico día de campo, él estaba ocupado con su preparación mental. 
Pudo haber reído a todo pulmón cuando su novio no consiguió pescar cangrejos de río y por ende peleó con el encargado, a pesar de que este le dijo desde el principio que no había cangrejos en ese río. Pudo haber improvisado un karaoke cuando comenzaron a cantar en las balsas; pudo haber hecho un drama cuando casi se caía al agua. Pudo haber filmado un vídeo cuando Aomine escapaba de una pequeña e inofensiva abeja. Pudo haber puesto una cara de tonto al verse enternecido cuando el jugador de 
Tōō se hizo amigo de un niño que jugaba solo al baloncesto. 
Pero no lo hizo 
—
bueno, lo último sí
—
. No lo hizo gracias a