no paso que algunas personas lo podían encontrar algo espeluznante y verlo como una forma de acoso que tratase de encontrar datos que le permitiesen conocer a la persona que había tenido ese acto de bondad con un extraño, y más cuando era un muchacho de las calles.

 

Pronto aprendió que ese pequeño ángel se llamaba John y estudiaba Segundo de Medicina. Era un buen estudiante, muy apreciado por sus amigos, pero que a pesar de su popularidad tenía pocos amigos. Jugaba en el equipo de fútbol de la Facultad, y era bastante bueno por los gritos de ánimo que recibía cada vez que tocaba la pelota durante los partidos. Las chicas que le veían jugar solían fijarse mucho en su trasero, no podía estar más de acuerdo que era precioso.

 

Fue en uno de esos partidos, una tarde de sábado, cuando vio al otro joven, unos años mayor que ellos, mirar con una sonrisa al campo, mientras se sentaba solo en una de las gradas. Tal vez fue el instinto el que le hizo mantener su atención en él, en sus ojos negros que no dejaban de seguir a John a través del campo con posesividad y emoción oculta. Había algo en él, en su forma de comportarse, de mirar a su alrededor como un depredador que hacía palpitar su piel ante el peligro. Sabía ver la oscuridad que existía en su interior, porque era la misma que en ocasiones sentía él mismo moverse dentro de su piel.

 

Al finalizar el partido se escondió detrás de las sombras de las gradas, observando al desconocido. Sintió, tal vez, por que temía por su benefactor, inquietud al ver como su pequeño ángel se acercaba a él, y le saludaba con una sonrisa. Le hubiera gustado ser él quien la recibiese. Su corazón dio otro salto cuando vio como el mayor, ligeramente más alto, se inclinaba a depositar un delicado beso en los labios del rubio. Era aberrante. No podía imaginar nada más pervertido que esa unión. Pero no había que mirar muy abajo para ver la relación que tenían entre sí.

 

Se marcho con la idea de no volver. No era asunto suyo y debía pensar en sobrevivir y seguir fuera del radar de Mycroft. Pero el lunes siguiente se encontró de nuevo en su banco, sin saber porque.

 

- ¿No deberías estar en clase en vez de mirar a otros ir a las suyas?- Se sobresalto al sentir el bulto de otra persona sentarse a su lado. Los ojos azules de John le miraban divertidos, mientras le tendía otra taza de plástico de café. Le miró buscando en las profundidades de sus orbes su esencia, como hacía con el resto de las personas. Vio bondad, inteligencia, compasión y algo que podía ser la pureza de un alma justa. Pero también secretos que no podía desentrañar, fuerza oculta... se sintió extasiado, nunca había encontrado una persona tan compleja en su vida, tan fácil de leer a primera vista y tan impenetrable en el fondo.

 

- Yo no voy a clase.- Se limitó a decir, cuando su silencio se hizo demasiado largo para mantenerlo.- Gracias por el café, pero ¿por qué me lo das?

 

- Parecías necesitarlo. No debe ser muy caliente estar en las calles.

 

- No lo es.

 

- Soy John. ¿Y tú?

 

- Sherlock.

 

- Un nombre bastante raro, ¿no? Un buen bocado para la lengua.

 

- Así es.

 

- Me tengo que ir a clase. Imagino que te veré por aquí.

 

Pronto se convirtió en una costumbre que el estudiante de Medicina, se parase unos minutos antes de entrar en clase, a darle un café al otro muchacho y hablar. Nunca trataron temas personales ni John trató de indagar porque Sherlock se encontraba viviendo en las calles, pero una amistad sincera fue floreciendo entre ellos. El joven vagabundo se sorprendió cuando el otro, en vez de indignarse por sus afirmaciones sobre lo que veía en la gente que les rodeaba, se limito a reírse y afirmar que era fantástico, animándole a continuar. Nunca nadie había reaccionado así. El muchacho moreno se encontraba esperando a lo largo del día que volviese a amanecer para esos escasos cinco minutos de charla con su ángel. Los fines de semana que no le podía ver eran un calvario, que solían pasar entre las brumas de las drogas, hasta la llegada de un nuevo lunes.

 

- ¿Quién eres? - La suave voz de acento irlandés le sorprendió mientras veía como John entraba dentro del hospital. Giró su cabeza para enfrentarse a los ojos negros que le cuestionaban. Disimulo el escalofrío que le dio su mirada, si ese día en el campo de fútbol había sentido su oscuridad desde la distancia ahora se podía cercionar perfectamente de ella.

 

- Nadie.

 

- Cuanta razón tienes, eres nadie. - La brillante sonrisa del otro era una máscara perfecta para el desprecio que desprendían sus palabras.- Un vagabundo sin hogar, un drogadicto que mantiene sus vicios tocando en las esquinas como una vulgar prostituta. Un desecho de la sociedad que está al acecho de un joven brillante, generoso, demasiado compasivo, en ocasiones, para su propio bien.

 

- ¿Y quién eres tú? ¿Su perro guardián?

 

La mano que le aprisionó el cuello le hizo medio ahogarse, pero permaneció quieto, sin mostrar emociones, mientras los ojos