a Midorima mientras se pone su uniforme normal, vencido por ese día en sus intentos por cambiar la situación. Planea ir a casa y pensarlo un poco, pero no puede fingir que no le han calado las palabras del idiota de Aomine, porque incluso para él resulta extraordinario estarse peleando por Akashi. Aunque bueno, ¿ellos qué pueden decir? ¿Qué derecho tienen para decirlo, en primer lugar, cuando Kise ya está molestando a Kuroko nada más todos han desviado la vista?

Lo único que Shintaro sabe, cuando cierra la puerta de los vestuarios y deja a todos absortos en sus pequeñas peleas (Momoi golpeando y riñendo a un quejoso Aomine y Kise acosando a un molesto Kuroko) es que, por muy milagrosas que sean sus habilidades y lo imponentes que lucen en la cancha, no dejan todos de ser adolescentes, atrapados en las estúpidas fauces de las hormonas y (suena horriblemente cursi) del amor.

—Shintaro —absorto en estos ridículos pensamientos, Midorima pega un respingo cuando escucha la voz de Akashi, llamándolo desde el gimnasio. Ni él ni Murasakibara han estado presentes en los vestidores, pero al joven no se le pasa por la cabeza ninguna cosa extraña, lo que después lamenta porque si hubiese sido así, se habría ahorrado ser parte de una embarazosa situación—. Ven aquí por favor.

—¿Qué sucede, Akashi? —Midorima lo sigue como una oveja tonta que es guiada por un lobo a su guarida, con esa confianza ciega que sólo el suscita y que sin duda ha sido alimentada por todas esas horas solitarias, el uno frente al otro, jugando a algo más que al shogi. Por un momento, tiene la estúpida esperanza de que Akashi haya resuelto la situación y esté a punto de explicarle lo sucedido, volver a esos días que ahora se le antojan un poco lejanos y borrosos, en los que el gimnasio y su secrecía les pertenecía, pero la esperanza muere cuando al entrar al lugar, Atsushi está presente en su lugar habitual, aunque sin ningún dulce a la vista.

—Se me ha ocurrido algo para solucionar esta situación —anuncia, reuniéndolos a ambos frente a frente en el centro de la cancha. ¿Un 1-on-1? Pero, ¿quién tendría ventaja? Es cierto que Murasakibara es tan alto que logra arrebatarle a todos el balón en cualquier posición, pero también es cierto que Midorima puede lanzar a alturas increíbles, que él difícilmente podría alcanzar... Sí, suena justo, una competición de habilidad y un poco de suerte, de la que él está recargado al traer su objeto de la suerte, un llavero en forma de mapache, en el bolsillo del pantalón.

—¿Cuál es, Aka-chin?

—Una pelea —responde, como si fuera lo más obvio del mundo y durante un instante, toda su fisonomía se transforma en la de un referee en medio de un cuadrilátero, presentando a los ávidos aspectadores (que sin que ellos lo sepan, son Kise y los demás) a los contrincantes.

—¿Estás loco? —dice Shintaro, olvidándose de cualquier consecuencia que puedan tener dichas palabras, heridas, castigos o menús triples de entrenamiento. Murasakibara es 13 centímetros más alto que él y al menos 20 kilos más pesado, lo que obviamente le da la ventaja. Quizá sería diferente si luchara contra Aomine, pero si a Aomine le gustara Akashi, entonces el mundo estaría completamente loco y no sólo su capitán.

—No lo estoy, Shintaro —declara riendo el de cabello y ojos rojos—. He concluido que es la mejor opción. Quizá no me expresé bien, no una pelea a puños, callejera, como las que son tan populares, eso nos valdría una expulsión a todos. No, una pelea especial.

—¿En qué consistiría? —es la pregunta equivocada, otro de los pasos que, esa noche, Shintaro decidiría lo llevarían un poco más a su perdición.

—En lo que sea —dice Seijurou, realzando el aura de misterio de todo aquello—. Lo que importa sóloes la victoria, quién gana y quién pierde. Incluso pueden usar los puños, si así lo desean. Lo importante es que uno de ustedes dos diga: ¡Me rindo! Entonces se dará por finalizada la pelea. Tortura, chistes malos, chantaje, pueden valerse de las armas que gusten para hacer que su enemigo se rinda. Quien gane —su sonrisa se acentúa más, es a la vez seductora y maliciosa, algo por lo que luchar—, me tendrá a mí.

Shintaro pasa saliva ante tal afirmación, pero sus pensamientos pronto se ven eclipsados por la urgencia del asunto que lo ha llevado ahí, una pelea que debe ganar. ¿Cuál sería la mejor estrategia? ¿Sugerir lo del basketball? ¿Tratar con los puños? ¿Un argumento razonable, anque sin duda inútil, entre ambos?

—Mido-chin, lo siento —se disculpa Murasakibara, como si estuviese a punto de hacer un daño irreparable, pues al parecer ya ha decidido qué estrategia emplear.

—Peleen —dice Akashi, alzando los brazos al aire como un maestro de ceremonias en su magnus opum y Shintaro se pregunta cómo terminó así, en una lucha a muerte contra Murasakibara por el amor de Akashi.

El primer ataca de Murasakibara es sorpresivo, tanto en sus movimientos