su complexión delgada, razón por la que a pesar de ser más alto que ella no le había supuesto un enorme esfuerzo trasladarlo. Sus ojos cerrados y hundidos estaban delineados sólo por unas ojeras profundas fruto de muchas noches sin dormir, no tenía cejas y su boca entreabierta respiraba en un pausado compás que la hizo estremecer al recordar cómo se sintió al abrazarle en el callejón.

Claro, para que no se cayera al suelo.

Detalles.

Se fijó en la extraña marca que había en su frente y extendió un fino dedo hasta acariciarla. El tacto cálido y suave de su piel bajo su frío dedo la devolvieron a la realidad. Sacudió la mano mientras el sonrojo tomaba presa sus mejillas y se levantaba de aquella posición como un resorte. Se dirigió al balcón y abrió bruscamente una de las puertas dejando que un golpe de viento la atravesara, helando sus huesos y acariciándola, jugando con sus cabellos y aislándola de la situación real. No pudo evitar cerrar los ojos y dejarse llevar mientras cruzaba los brazos alrededor de su cintura dándose el apoyo que le faltaba, hundiéndose en los pensamientos.

Se sobresaltó al notar el cálido tacto de sus manos en sus hombros que la alejaban de la puerta del balcón devolviéndola a la estática sala del piso. Luego la puerta se cerró de un golpe sordo. Tembló mientras abría los ojos, confusa. Se giró hacia él, elevando la mirada y zambulléndose por primera vez en sus ojos verdes. Una sensación leve de mareo la recorrió obligándola a apartar rápida la mirada mientras se sujetaba la cabeza.

¿Qué había sido eso? El corazón se le aceleró y comenzó a sentirse como si el aire le faltara, tenía que abrir de nuevo esa puerta y, sobre todo, alejarse de él.

—Es peligroso —susurró grave adivinando las intenciones de ella, con un dedo empujó su barbilla suave hasta que aquella mirada perla volvía a caer sobre él, admirando el sonrojo y disfrutando del suave aroma a lavanda y sangre que la envolvían.

Unos segundos en los que ella iba recuperando la voz, no pudo evitar maldecir en su pensamiento por esos descuidos tan graves, tendría que haber estado ahí a su lado desde el principio; y ahora no tendría que haberla dejado abrir esa ventana. Las prisas siempre eran malas consejeras, y quien había esperado demasiado tiempo, unos minutos no debía ser nada. Pero lo eran.

—Perdón, pensaba que el aire fresco le sentaría bien. —Aquella voz aterciopelada de nuevo, la había echado de menos.

Fue un murmullo mientras bajaba de nuevo la mirada, intimidada por su voz poderosa, por aquellos ojos que le pedían algo que ella no lograba interpretar y ese algo dentro de su corazón que se estrechaba cada segundo y se expandía cálido al notarle cerca. Fueron unos segundo en los que dejaron que el silencio se desplomara sobre ellos inmóviles. Nerviosa buscó algo en lo que entretenerse, cualquier cosa que le hiciera olvidar aquellas manos sobre sus hombros.

—Llevo buscándote demasiado tiempo, Hinata.

El desconcierto se pintaba en su cara, sus hombros comenzaron a temblar, el ceño fruncido, los ojos perdidos, pero él esperaba que ella se acordara. Al menos esperaba eso.

¿Por qué sabía su nombre, sus palabras? todo él la estaba confundiendo demasiado. Si era una broma de sus amigas, había llegado demasiado lejos. No tenía gracia.

¿Por qué la había atacado en el callejón? ¿Por qué sus ojos le eran tan familiares? ¿Por qué la había apartado del balcón? ¿Por qué le había llevado hasta allí? A la par que su mente se nublaba de incógnitas haciendo que su frente se arrugara más, sus ojos se empañaran dejando que una solitaria lágrima de impotencia viajara por sus mejillas.

Aunque su trayecto fue corto muriendo en los labios de él sobre su mejilla.

—Hinata, no dejaré que el Viento te vuelva apartar de mi lado.

¿Qué estaba haciendo y diciendo aquel loco? Cerró los ojos con fuerza, lo que tuviera que pasar, habría sido culpa suya.

—Aparta tu sucia boca de ella, demonio.

El golpe de aire, aquella voz extranjera y el creciente gruñido amenazante que los labios, todavía sobre su mejilla, emitían la obligaron a abrir los ojos. Sin evitar el grito que escapó de sus labios inmediatamente.

En el salón de la casa había otro hombre, de pelo oscuro y largo, de figura elegante, de gesto serio, pero lo más llamativo eran aquellos ojos blancos como los suyos. No tuvo tiempo para pensar en ello cuando se fijó en la hoja plateada que ese hombre sujetaba apuntando al cuello de su invitado pelirrojo.

Como aquella primera vez, otro nombre se formó en su mente y escapó antes de que se diera cuenta.

—¿Neji-nii-san?

—¿Me recuerda, Hinata-sama? —Le respondió el hombre confundido.

Justo el momento de duda que aprovecho para separase de su piel y atacar la mano haciendo que el arma cayera sorda sobre el suelo de madera.

—No interfieras —gruñó poniéndose delante de ella.

—Aléjate de Hinata-sama, demonio.

Parece que aquel calificativo le gustó, una sonrisa grotesca se dibujó en su piel, pero cualquier respuesta que tuviera para él, se quedó en su garganta ante el tacto de la pequeña chica que tenía