Katsuki sonríe para que él te mire a los ojos!

“¿Kacchan? ¿Pasa algo…? ¿Hice algo que te hiciera enojar?”

Por la expresión de Deku, era obvio que mi sonrisa estaba teniendo el efecto contrario al deseado.

¡¿No entiendes lo que es una sonrisa amistosa?!

“Hay algo que tengo que decirte, Deku…”

Claro está que esta táctica “perfecta” solo funciona cuando no tienes cara de matón.

“¡Lo siento! ¡Lo siento mucho! ¡No quise tirar mi camiseta verde en tu ropa amarilla cuando estaba lavándose! No estaba prestando atención y… ¡Juro que te pagaré la ropa que dañé!”

Luego de decir eso, Deku emprendió la huida hacia su cuarto, dejándome solo con mis pensamientos.

¿Lo ven? Ese es el problema de ser un perfeccionista con cara de matón.

Espera…

¿Qué fue lo que dijo…?

“¿MI ROPA AHORA ES VERDE? ¡VEN AQUÍ, BASTARDO!”

000

Mi triste historia inició una madrugada en que no podía dormir, rindiéndome al hecho de que no tenía deseos de releer mis viejos libros, opté entonces por centrarme en pensamientos estúpidos. Empecé a recapitular hechos pasados en mi mente mientras miraba el techo. Por alguna razón, el primer suceso que llegó fue el reciente cese de fuego por mi parte hacia Deku. Todo bien hasta ahí, recuerdo que el día después de nuestra pelea tuvimos una conversación normal. Incluso le di un consejo, cosa que aún me sigue sorprendiendo.  

Pero aquí viene el problema.

Solo hemos tenido esa conversación.

Después de aquello no ha pasado nada.

No es que yo espere algo más, es solo que supongo que quiero hacer bien las cosas y no dejar que el viento se las lleve con el tiempo.

“Porque soy un perfeccionista…”

Precisamente por eso no podía dejar que Deku huyera de mí, tenía que continuar mejorando cualquier cosa en nuestras breves interacciones. Sé que las cosas no se volverían amor y paz de la noche a la mañana, pero por algo tenía que comenzar. Por más que quisiera enojarme, era injusto, ya que soy el único culpable de que él reaccione así.

Por ello, con la decisión en mi mirada, me puse mi camiseta verduzca, antes amarilla, y me encaminé hasta el cuarto del nerd. Si llegaba hasta ahí, él no tendría a donde huir y así podríamos hablar de manera decente. El problema era que Deku había decidido irse a entrenar casualmente cuando yo había reunido todo el valor para venir en persona a hablar con él.

Genial…

000

Dado que cuatro de mis tácticas fallaron de manera consecutiva los siguientes tres días, no tuve otra opción más que usar mi “perfección usual” en contra de Deku.

“¡DEKU, MALDITO!”

Si no recurría a ella, entonces se pasaría el día y no podría obtener mi única oportunidad para progresar en esta caótica relación que él llama amistad. Y digo amistad porque yo no sé cómo describirla, cada vez que pienso en ello tengo un impulso extraño de estrellar mi cabeza contra la primera pared que encuentre.

Es mejor no pensar seriamente en ello. ¿Verdad?

“¿Si...?”

“Quédate en el salón después de clases. Si te vas, te mato.”

“¡S-Si!”

Ah, debí haberlo dicho así desde un principio…

000

Cuando regresé al salón después de prácticamente espantar a los demás, Deku estaba sentado con la mirada puesta en el tablero en busca de algún agujero por donde escapar en caso de emergencia. Cualquiera que lo viera así, pensaría que lo iba a asesinar a sangre fría. Incluso pienso que el salón entero tenía esa idea retorcida cuando dejaron el recinto.

Como sea, Deku estaba aquí y eso es todo lo que me importaba ahora. Un alivio interno me llenó por completo por haber logrado al fin esta tarea después de tantos fallos. Pensé que fracasaría de nuevo, pero parece que solo tenía que ser “directo”.

Deku me analizó con curiosidad al notar que estaba en el aula. Me pregunto si él podría adivinar mi desastrosa situación interna. No, sería un milagro que pudiera hacerlo porque no dejo nada filtrarse. Por otro lado, Deku parece estar seguro de que esto no tiene que ver con el asunto de la ropa, ya que hasta cómodo se ha puesto.

Intenté no mirarlo a los ojos para evitar que él tratara de huir como antes, siquiera le dirigí la palabra, centrándome solo en juntar mi banca a su pupitre. Saqué dos de mis libros y me las ingenié para hacer rápidamente un castillo de cartas sobre estos. Luego con mucho cuidado puse un muffin con crema que había obtenido en la cafetería.

Y pensar que me enfrenté al salón B por ese condenado muffin en el receso…

Finalmente, puse una Sparkler que remataba el arreglo. Lo único que faltaba era algo que solo yo podía agregar en una situación como esta.

¡Boom!

Aquel salón de repente se iluminó con la Sparkler encendiéndose con mi mini explosión.

“Kacchan… ¡Gracias!”

Los orbes verdes del maldito nerd se iluminaron con una felicidad inexplicable.

Solo él podría alegrarse con algo tan simple como esto.

“Feliz cumpleaños…”

Dije por lo bajo, traté de no mirarlo a los ojos para evadir la vergüenza que comenzaba a calentar mi cara.

Algo tan imperfecto era apreciado como