fuera de control. Bueno, no estaba en celo así que seguramente no sería anudado, pero ahora no podía importarle menos.

—Will… Voy a venirme. — Anunció Hannibal en un hilo de voz, su aliento ahora una cadencia irregular que se estrellaba contra el rostro sudoroso del omega debajo. — ¿Qué… hago?

—Ah… Hannibal, dentro, por favor…quiero sentirte dentro…

Hannibal soltó una serie de palabras en lituano que Will sólo pudo asumir eran improperios. Hubiera deseado repetirlos a medida que su ritmo tomaba enloquecidas nuevas alturas. Si se tocaba se vendría también, lo sabía. Viendo el rostro contorsionado de placer del alfa, sudoroso y atractivo frente a él, no le importó nada más.

El orgasmo fue completamente diferente a lo que estaba acostumbrado, mucho más concentrado, mucho más satisfactorio a pesar del dolor. Su voz salió quebrada por el placer, y el rubio no resistió más. Su descarga caliente casi hizo al omega llorar, o tal vez fue la violenta mordida sobre su glándula omega que le arrancó una lágrima rebelde y un par de gotas de sangre, era doloroso, terriblemente, pero quería sentir más de ese dolor y la pertenencia que le trajo. Se enterró en la curvatura de su cuello mientras sus agitadas respiraciones luchaban por el oxígeno que parecía haber abandonado la habitación.

Cuándo Hannibal salió de su cuerpo Will sintió un último estremecimiento, instintivamente acurrucándose a su lado cuñando el alfa se desplomó en la cama- El vibrato de su pecho no era sólo su respiración, estaba ronroneando, profunda e impulsivamente. El pecho de Hannibal, con delgado bello rubio decorando un sendero sugerente hasta su miembro, vibraba con una gruñido de respuesta, ahogándose en el delicioso aroma de omega satisfecho.

—Mi padre va a matarme…y luego va a castigarme hasta que cumpla 30…— Hannibal correspondió su preocupación con una risa que a Will le pareció encantadora.

—¿Serviría de algo que me disculpara?

—No lo sé… No creo. Te golpeará.

—Puede golpearme todo lo que quiera, no te dejaré, no ahora que eres mío.

— ¿Eso qué significa? —Susurró Will confundido, mirando en dirección a su rostro, podía ver sus ojos brillando en la oscuridad. — Quieres… ser novios… ¿y todo eso?

—No me interesa ser tu novio. —Will sintió su pecho encogerse, entonces ¿para que marcarlo si no lo quería? Su ansiedad hizo una aparición de gala, llenando su pecho de miedo y arrepentimiento. Hannibal siguió hablando. — No, eres perfecto, no tengo duda de que mi sangre ha estado buscándote Will, tuve el honor de encontrarte, no voy a dejarte ir.

—Hannibal… Pero tú vas a irte.

—Te llevaré conmigo, pasaremos tu próximo celo juntos y con mis cachorros en tu vientre nadie podrá evitar que te haga mío de forma legal. — Hablaba en serio, o Will quería pensar que esa explosión de fuegos artificiales en su pecho era legítimo amor, no sólo ilusiones tontas en su cabeza. — ¿Te irás conmigo?

—Sí. —A dónde fuera, iría al fin del mundo con su alfa. Su alfa, sus mejillas enrojecieron de nuevo ante esa idea. Se sentía correcto, perfecto, no sentía que llevaba menos de 12 horas de conocer a quien ya había decidido sería padre de sus hijos. — ¿Vas a estar conmigo?

—Siempre… Lo prometo.

El resto de la noche pasó en un suspiro, durmiendo acurrucados en un lugar desconocido, pero sin que Will se preocupara lo más mínimo por ello. No tenía miedo de nada por una vez. Probablemente tendrían que decirse muchas cosas, sus apellidos para empezar. Le daría su teléfono, tendrían citas, un cortejo breve hasta su próximo celo y entonces vivirían juntos en Lituania, podría escuchar a Hannibal tocar el clavicordio y aprender a montar a caballo…

Charlaron algo más en la madrugada, cuándo el sueño se había disipado pero no el sopor. Entre caricias y besos, durante muchas horas. Afuera la fiesta iba y venía, el griterío y la música intermitentes, pero ellos permanecieron en esa habitación, acurrucados bajo las sabanas, charlando como viejos amigos.

Sobre la casa de Hannibal, sobre lo mucho que quería tocar para Will. Sobre cómo a medio día, o cuando pudieran levantarse, le diría a sus padres que tenía toda la intención de casarse con él. Eventualmente Will volvió a quedarse dormido, arrullado por el silencio que trajo el amanecer, y por el calor que Hannibal emitía y que sobrepasaba todo en su mente.

En toda su vida anterior y hasta muchos años después, Will no volvería a dormir tan profunda y pacíficamente.

Will y su vida luego de Hannibal

No es un fic largo, pero era muy extenso para formar parte del original.

Debió saberlo. Estaba mintiendo. Le había mentido y se había acostado con él. Le había marcado el cuello con violencia. Sin el sopor del alcohol y el deseo había recordado que sólo la marca del celo podía generar un vínculo, una mordida como esa era un sistema de apartado, una burla, una deshonra. Era una letra escarlata marcada para siempre en su cuello.

Despertó sólo, y cuándo bajo, cabello alborotado y sonrisa tonta, Hannibal había desaparecido,