sumamente honrado. ¡Una Diosa deseaba mi consejo! Afortunadamente, esta opinión no era una semejante a la que debió de tomar Paris ni mucho menos, por lo que no temí decir lo que pensaba.

-"Tú no quieres oír mi opinión. Solo quieres que afiance lo que tú crees que debes hacer, así que eso haré: crea un ejército. Tal vez Ares cuente con sus hijos(8), pero tú puedes contar con los mortales."

-"Si yo creo un ejército con humanos, Ares no tardará en imitarme."

-"Que lo haga. ¿No es algo que hará de todos modos? ¿O piensas que Ares se atreverá a luchar en tu contra sin utilizar un ejército humano como escudo?"- La Diosa calló. –"Claro que no. También sabes que cualquier mortal bajo el poder de la Égida sería invencible. ¿No fue por eso que fuiste a pedirle el favor a Zeus cuando éste discutía con su Esposa? Ante Ella, Él no se atrevería a ofrecerte su ayuda. Él se sentiría culpable por esto y te ofrecería su escudo. Aunque creo que hasta tú te sorprendiste cuando decidió regalártelo."

-"En estos momentos tú puedes ver con mayor claridad que yo, Laertíada."

Eso no era cierto pero decidí no discutirlo.

-"Crea un ejército y Ares será derrotado. Hazlo y algún día será Atenas la ciudad de mayor renombre en todo el mundo."

-"¿Y en dónde propones que reclute a mi ejército, amigo mío?"

Me había entusiasmado tanto con la idea que no había reparado en aquella cuestión. Existían muchos que se sacrificarían por Atena, pero pocos serían los que no lo hicieran por temor. No sería fácil conseguir guerreros fieles más que en aquellas personas que habían recibido ya su bendición.

-"Los sobrevivientes de la guerra de Troya podrían serte útiles."- Concluí.

La Diosa negó con la cabeza. Aparentemente ya había pensado en esa opción. Poco sabía yo que me estaba dirigiendo hacia un lugar del que nunca podría regresar.

-"¿Sobrevivientes como Menelao? No. Todos ellos están tan felices de haber regresado a sus casas que preferirían lanzarse al Hades antes de acceder a pelear por mí."

-"Neoptólemo(9) se asemeja mucho a su padre. Probablemente en él tengas un seguidor. Lo mismo con Diómedes."- Callé unos segundos. –"Estoy seguro de que en Teucro hallarás un valiente guerrero."

-"¿El hermano de Ayax? De ningún modo accedería. Al igual que su hermano, no confía en los Dioses. ¿No fue él el quien, siendo el mejor arquero entre los teucros y los panhelenos, perdió en contra de Meriones solo por no haber ofrecido los sacrificios pertinentes a Apolo(10)? Además, yo participé más de una vez en contra de él y de su estirpe."

-"Yo confío en él."

-"Y él en ti."- Ese había sido el golpe de gracia de la Diosa. –"Defendiste el cuerpo de su hermano aún siendo su mayor enemigo(11). Te respeta y admira por eso. Sé que te seguiría a donde fuera."- Continuó sin darme oportunidad de defenderme (no es que deseara hacerlo). –"Por si fuera poco, tú podrías poner a Diómedes de nuestro lado con facilidad. El resto de los aqueos le seguirían sabiendo que el gran Odiseo ha decidido abandonar una vez más su patria para ayudarme. ¿Qué me dices, Laertíada, del linaje de Zeus? ¿Pelearás por mí?"

Mi posición al respecto era clara, pero aún no deseaba expresarla. Comencé a hablar descuidadamente con tal de comprobar qué tan dispuesta estaba Ella a tenerme entre sus huestes.

-"He pasado demasiados años lejos de mi tierra. No niego que fue emocionante, pero los hados me han ofrecido una vida lejos de las guerras. Me gustaría tomar ese ofrecimiento."

-"¿Es por eso que te apresuraste tanto en casar a tu hijo con la hija de Néstor?"

-"¿Hay algo malo con Policaste?"

-"Claro que no, pero ahora que Telémaco está casado le será fácil tomar tu lugar como rey de Ítaca."

-"Sólo estoy siendo precavido."- Sonreía como lo hace un niño que se sabe descubierto en una mentira piadosa. Al igual que el niño, decidí seguir adelante con mi farsa. –"Después de todo lo que he vivido no me puedes culpar por ello."

-"Incluso así, tu cautela no explicaría tus constantes visitas al puerto de Forcis."- Sonrió al verme tan sorprendido. –"No te extrañes, Laertíada. Me parece que es tu mujer la única persona en Ítaca quien no sospecha que planeas irte de la isla."

No oculté mi culpa y agaché el rostro. Era cierto. Desde hacía varias semanas había comenzado a planear un nuevo viaje. No sabía a dónde iría y tampoco me importaba. La vida en el palacio me había hastiado con rapidez. El Odiseo que gustaba de cosas como conversar con su porquerizo había muerto en las playas de Troya. Cada día en la isla era una tortura para mí y no estaba dispuesto a seguir tolerándolo por mucho tiempo más. Sí. Fue por eso que arreglé la boda de mi hijo con tanta prisa y por lo que le instruí hasta en donde pude en lo que serían sus deberes como rey. Mis viajes hacia Forcis los hacía para vigilar la construcción del barco que me llevaría de nuevo hacia el este. No deseaba