mañana y ya se preparaba para pedir otra orden.

Consciente de ello o no, Sasuke quería a Naruto más allá de la amistad. Y consciente de ello o no Sasuke estaba celoso.

Nunca había visto a su hermano realmente interesado por una persona, era Naruto el único que había logrado remover algo en el interior del menor de los Uchiha y entendía que estuviera molesto con él y con el rubio.

Itachi daba todo por Sasuke, hasta la vida de ser necesario porque su hermano estuviera bien y fuera feliz. Si su felicidad dependía de que él no estuviera con Naruto ¿Por qué no? ¿Por qué no dejar al rubio para que se fuera a consolar en los brazos de su hermano menor?

Pero Itachi también sabía que Sasuke era demasiado bruto para las cosas sentimentales. Suponiendo que decidiera mandar a la mierda su relación con Naruto sólo para ver feliz a su hermano, eso no garantizaba que el de ojos azules se acercara al menor de los Uchiha, mucho menos que éste lo recibiera y supiera cómo aprovechar la situación. Lo más seguro sería que, sin saber qué hacer y sintiéndose impotente, Sasuke reaccionara de la forma más estúpida y terminara lastimando a Naruto, lo quisiere o no. E Itachi no podía permitir eso, porque el corazón del rubio era muy noble y lo quería demasiado como para permitir que un cabrón como su hermano —pues era inútil negar que lo era— le hiciera daño.

Y suponiendo que optara por esa opción y las cosas se desarrollaran como se tenían que desarrollar ¿Qué haría él? ¿Sabría lidiar con el despecho de Naruto? No dudaba mucho de ello, total no sería la primera vez que alguien lo odiara por “no ser digno de Itachi Uchiha” Sin embargo, eso significaría lastimar a Naruto y él no quería lastimarlo, ni a él ni a su hermano menor, él era una buena persona a la que no le gustaba ver sufrir a nadie. Mucho menos a las personas que quería.

Pero de todas formas ¿Valía la pena siquiera considerar sacrificarse de ese modo por su hermano y lastimar a un tercero en el proceso? ¿De verdad lo quería con tanta ciega devoción como para llegar a esos extremos? La respuesta más obvia era sí, ya había hecho muchas barbaridades con tal de ver una sonrisa en el rostro de su hermanito, ¿Qué más daba sacrificar una bonita y estable relación con tal de intentar, sólo intentar con mucha probabilidad de fallo, que Sasuke fuera feliz?

Itachi no lo veía tan simple. No era cosa de si podía hacer feliz o no a Sasuke, era cosa de que Sasuke no se había buscado su felicidad. Llevaba años siendo amigo de Naruto, años, y en todo ese tiempo ¿Qué había hecho? Nada, nunca intento acercarse al rubio, hacer trascender su relación ¿Por qué ahora que él era feliz tenía que mandarlo todo al carajo por su hermano? Los deseos y aspiración no se hacen realidad sólo porque sí, sólo por tener un hermano mayor cariñoso y muy considerado.

Sasuke había tenido su oportunidad y la había desperdiciado. No podía negarle la experiencia de aprender tan valiosa lección.

Y aunque a Itachi le doliera ver a Sasuke con el corazón medio roto y bastante confundido, y aunque fuera en contra de su naturaleza ser egoísta…

— Itachi ¿Puedo pedir otro plato? —Naruto lo sacó de su ensañamiento, sonriéndole infantil y esperanzado.

—Si, Naruto —respondió con una pequeña sonrisa.

— ¡Muy bien! —exclamó feliz y llamó a la empleada para que le tomara la orden, otra vez.

No era parte de su naturaleza ser egoísta, pero a veces había buenas razones para serlo. Buenas razones como Naruto sonriéndole con tanta sinceridad.     

Titulo: Una fría noche en...Pareja: Itachi/GaaraAdvertencias: Muerte de personaje

Resumen: Itachi estaba en una cabaña. No sabía cómo, no sabía por qué. No entendía porque estaba tan oscuro, porque no podía decir si hacía frío o calor ni tampoco porque había hielo en las ventanas. Pero algo era seguro, estaba feliz de que él lo estuviera acompañando.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


Una fría noche en…


Estaba oscuro.

Hacía frío. Hacía calor. A lo mejor sólo hacía frío. A lo mejor sólo hacía calor. O a lo mejor no hacía ninguno de los dos, le resultaba difícil definir como estaba el clima. Pero eso no era lo más importante del asunto. No. Había mejores cosas que tener en mente.

Una de ellas era ¿Cómo había llegado ahí? La cabaña le resultaba vagamente familiar, le parecía que ya había estado ahí antes, como un nebuloso recuerdo de su infancia. Las paredes de la habitación, una sala con mullidos sillones, una mesita de centro y una chimenea, formadas por macizos troncos de pino, estaban recubiertas por numerosos cuadros. Se acercó a uno de ellos, curioso, y distinguió en él su propia imagen, junto a un lago y a punto de subir a un inestable bote de madera.

Itachi miró por largo rato la fotografía, que lo presentaba varios años más joven. No recordaba haber hecho algo como eso. Se giró para poder contemplar el resto de los cuadros, así que camino en dirección a uno que estaba junto a la