y volver a intentarlo, sin nada que hubiera cambiado, era una tontería. Y además ya le había hecho su petición del día. Dos copas más.

- Wardo – volvió a grabar – Estoy solo. Y borracho. Esto es un asco.

Te necesito. Pero Eduardo estaba pasándoselo bien fuera, sin venir, sin llegar nunca, mientras él ya se había levantado dos veces a vomitar. Pero le daba lo mismo porque se seguía poniendo una copa detrás de otra. Sin hielos, porque ya no quedaban. Sin nadie. Porque siempre acababa estando solo cuando más necesitaba a alguien a su lado. Ni siquiera pensaba en programar.

Te necesito. Pero no fue eso lo último que le dejó en aquella maldita máquina.

- Que te jodan.

Use you

Eduardo se había pasado a la mañana siguiente porque habían vuelto demasiado tarde. Y porque estaba preocupado por él después de la ristra de mensajes en el contestador.

No voy a necesitarte más. Le había abierto la puerta con desgana. Le había hecho un resumen cutre de toda la batallita. Y le había pedido perdón por el numerito de la noche pasada aunque desde luego, en el fondo, no lo sentía. Resacoso era aparentemente más manso que estando borracho, pero seguía odiándole en su cerebro, seguía odiando necesitarle. Odiaba la necesidad como odiaba la sed

Cada vez que él diga un “lo siento”, bebe un vaso de agua. Cada vez que te dé un puñetacito de colegas en el hombro, bebe un vaso de agua. Cada vez que cite refranes de peces y mares, bebe una jarra entera. Cada vez que siga siendo amable y haciendo lo que se supone que hacen los amigos, roza la hiperhidratación a ver si es tan buen amigo como aparenta.

Voy a usarte. Iba a empezar a tratarle como al resto de las personas que conocía. Quizás eso hiciera que dejara de necesitarle. Como si fuera un cacho de carne con ojos más. Como una herramienta hecha a base de pedazos de piel y venas. ¿No era eso lo que le habían dicho alguna vez? Que trataba a las personas como podía tratar a las cosas. Como instrumentos. Un portátil. Una rubia con tetas grandes. Una cámara de vídeo. Su mejor amigo. De primeras le resultaba difícil de creer, pero quizás tenían razón. Quizás interactuaba así con el resto de la gente. Y quizás debería empezar a interactuar con él así.

Eduardo Saverin. CFO de Facebook. Y a eso se iba a ceñir su relación. A eso se iba a limitar lo que iba a esperar de él. Le pediría informes financieros del estado de la empresa. Le exigiría estrategias de mercado. Le encargaría planes de calidad hasta que fueran lo suficientemente grandes como para tener un responsable dedicado sólo a eso. Le haría cargo de todos los protocolos económicos. Le ordenaría optimizar recursos. Le haría su consejero. Su mano derecha. Pero sólo en esto.

Voy a usarte hasta que deje de necesitarte. Y esperaría que esos informes se entregaran rápido, aunque hubiera estado de fiesta en el Phoenix el día anterior. Y que las estrategias fueran agresivas e ingeniosas, porque si no le diría que no estaba a la altura. Y tendría preparada una respuesta diciendo que él tenía experiencia programando casi desde que aprendió a leer cuando él le pidiera un respiro porque de calidades, protocolos y optimizaciones varias sólo sabía lo que te daban en clase. Y le diría que no necesitaba sus consejos personales como amigo cuando se metiera en su vida en algo más allá de Facebook.

No iba a tratarle como a un empleado, pero casi. Porque iba a ser peor. Porque le iba a tratar como a su igual en el lado financiero. Porque le iba a pedir movimientos económicos tan brillantes como las líneas que él tiraba. Porque no le iba a permitir anuncios de mierda para conseguir dinero de una manera cutre al igual que él no se permitía arreglar los bugs con parches poco elegantes. Porque le iba a exigir el mismo rendimiento que él ofrecía. Porque no le iba a permitir una disponibilidad menor que la suya. Porque le iba a poner al límite.

Y dejaré de necesitarte. Porque le conocía. Porque sabía que cuando él empezara a comportarse así, Eduardo se vendría abajo. O él encontraría a alguien mejor.

Scar you

Pero a pesar de todo Eduardo no se estaba viniendo abajo. Tampoco rendía como él le exigía, como era de esperar, pero no se venía abajo. Así que pasó lo segundo. Encontró a alguien mejor. O al menos mejor en todo aquello que él le exigía. Aunque no le necesitase.

Te sigo necesitando. Pero es agradable que, para variar, te den la razón. Que te digan lo guapo y lo listo que eres. Que te susurren hasta donde va a llegar tu criatura y que muevan el culo de una forma más elegante para conseguirlo que meter banners de tres al cuarto.

Es agradable que se impliquen.

Es agradable que te tomen en serio.

Es agradable que te adoren.

Te necesito. Y cada vez que le necesitaba mencionaba el nombre del otro. O sus ideas. Porque sabía cuánto le jodía.

Porque eran como arañazos.

Porque disfrutaba viéndole sufrir, aunque él también sufriera con ello.

Porque ese sufrimiento aliviaba en parte la