de Kate Argent yacía en el suelo. Un reguero de su sangre rompía la uniformidad roja de la camisa de Stiles. El joven no había podido evitar el chorro que fluyó de la carótida de la mujer cuando finalmente le había cortado la garganta.

Peter tendría que comprarle otra camisa. Eso no le molestaba, más bien al contrario. Le gustaba vestir a Stiles casi tanto como le gustaba desvestirlo.

Tiró los guantes a una bolsa de basura y la dejó junto al cuerpo de Kate. Con una señal de su mano indicó a tres de sus hombres que se encargaran de limpiar el almacén. Colocó su brazo alrededor de la cintura de Stiles y lo acompañó hasta el coche. Ambos se sentaron en la parte de atrás mientras su chófer se encargaba de llevarlos a casa.

Una vez en la Mansión Hale, Peter llevó a Stiles hasta el baño adjunto a su dormitorio. Besó al joven, quien respondió con entusiasmo. Sacó la camisa del pantalón de Stiles antes de desabrochar todos los botones. Cuando hubo terminado, puso las manos sobre los pectorales de su segundo, acariciando la piel de sus hombros, antes de descender por sus brazos, quitándole la ropa de paso.

Stiles se estremeció cuando su boca se posó delicadamente contra su clavícula, esparciendo pequeños besos y suaves mordiscos sobre la pálida piel. Peter apretó su agarre en las caderas de su joven amante, que gimió echando la cabeza hacia atrás, exponiendo su garganta.

Peter no perdió un segundo antes de atacar la piel expuesta, toda dulzura olvidada. Hundió los dientes en su carne y Stiles emitió un sonido que consiguió que a Peter se le subiera la sangre a las orejas. Se apartó un poco y admiró la marca que acababa de dejar, chupando y lamiendo la piel para aliviar algo el dolor. Las manos de Stiles en su pelo evitaban que fuera muy lejos. Las tomó en sus manos y depositó un beso sobre los nudillos antes de dejar que sus manos vagaran por el cuerpo de Stiles.

Los zapatos, el pantalón y los boxers de Stiles pronto se encontraron con su camisa en el suelo y el joven le dio la espalda a Peter, inclinándose para quitarse los calcetines, exponiendo sus partes íntimas a su amante. No pudo evitar colocar las manos sobre los dos globos de carne, masajeándolos entre sus manos. Stiles se incorporó, se giró y se apoyó contra el pecho de Peter.

El mayor amaba a su segundo, con toda su alma, pero este pequeño demonio sabía cómo presionar sus botones para conseguir que se excitara de tal modo que ya no pudiera ser amable, dejando reinar la brutalidad (pero nunca la violencia).

A Stiles le encantaba cuando era duro y sabía cómo hacérselo entender a Peter. Como con esa mano en sus calzoncillos que rápidamente acariciaba su miembro, consiguiendo que se endureciera completamente.

—Adoro tus manos, ¿lo sabías?—susurró Peter gimiendo bajo las sensaciones de placer mezcladas con ligero dolor. La mano de Stiles estaba seca contra su miembro—. Son capaces de dar tanto placer, pero igualmente tanto dolor. Me encanta cómo puedes proporcionar a la vez alivio y desesperación. Me encanta que los demás aún te subestimen. Me encanta ver la sorpresa en sus ojos cuando revelas tus auténticos colores. Todos te consideran mi juguete, ya sabes. No saben lo despiadado que puedes ser. Me encanta ver la expresión en sus rostros cuando se dan cuenta.

Peter puntualizó cada palabra con pequeños mordiscos a lo largo de la garganta y la clavícula de Stiles, marcando al joven como suyo.

—Cuando mataste a Kate antes, me excitó tanto. Quería tomarte allí mismo, me gustó tanto verte ejecutar mi justicia. Ver su sangre fluyendo por tus dedos. Ver tus manos quitándole la vida. Es tan afrodisíaco para mí.

Stiles gimió.

—MIS manos dejarán de tocarte y se encargarán de mí si TUS manos no se ponen en marcha.

Peter se rio burlón y llevó a su amante por la habitación. Lo tumbó en la cama y colocó sus manos sobre la cabeza.

—Mis manos se pondrán en marcha, no te preocupes. Igual que mi lengua, mi boca y mis dientes. Pero... tienes que quedarte quieto. Si tus manos dejan esta posición, me detendré por completo. Tendrás que apañártelas tú solo. ¿Lo has entendido?

Stiles gimió y movió la pelvis, incitando a Peter para que hiciera algo.

—No, no. No te oigo. ¿Lo has entendido?

—Sí, maldito, lo he entendido. Encárgate de mí ahora.

Eso hizo reír a Peter de nuevo.

—Tan autoritario. Mi precioso juguetito.

Stiles comenzó a decir algo, pero fue interrumpido por Peter, que tomó su boca y se encargó de reclamar su territorio. Sin ninguna dulzura, con fuerza y voluntad. Las manos del mayor comenzaron acariciando las costillas de su amante para acabar provocando sus pezones. Stiles se derritió bajo este tratamiento y sus manos acabaron enredándose en el pelo de Peter. Este se apartó de inmediato. Se levantó y dejó la cama para ir a buscar una silla de cuero frente al escritorio. La colocó al pie de la cama y se sentó en ella.

—Te lo había advertido, pequeño. Tendrás que apañártelas solo. Estaba contento con hacerte venir con mi boca y mis manos. Tomarte.