Osomatsu-niisan se tarda tanto? Ya quiero comeeer ─se quejaba Todomatsu, viendo con aburrimiento la pantalla de su teléfono celular en la mesa─. No, esperen, ¿por qué lo estamos esperando?

─¿Ah? ¿Teníamos que esperarlo? ─preguntó Ichimatsu con su tono de voz monótono, a punto de llevarse la segunda cucharada de curry a la boca. Choromatsu golpeó la parte de trasera de su cabeza para que soltara la cuchara.

─¡Ichimatsu! Argh, sólo... sólo esperemos un poco más ─gruñó, mirando con el ceño fruncido su plato de comida. «Osomatsu-niisan, como no vengas te buscaré sólo para darte una patada» pensó.

─Fuh, yo estoy dispuesto a esperar a nuestro hermano mayor toda la noche si eso es necesario ─dijo Karamatsu, con una mano en su mentón y esa mirada de cool boy que avergonzaba tanto a sus hermanos.

─Kusomatsu me da ganas de vomitar...

─¿Jamás dejarás de ser doloroso, cierto?

─¡Uhm, uhm! ─secundó Jyushimatsu con su sonrisa y dos asentimientos de cabeza. Sin embargo, esa sonrisa de Jyushimatsu, al volver a hablar, disminuyó un poco en intensidad─ Osomatsu-niisan sí que se está tardando...

  
Y hubo un silencio incómodo entre los hermanos, que sólo bajaron la mirada hacia la mesa con un poco de tristeza. Ellos tampoco habían tenido noticias de su hermano mayor desde que dejaron la casa... y de algún modo, eso les dejaba un sentimiento de culpa.

─Esto está... demasiado tranquilo sin él ─murmuró Choromatsu.

─Um.

Y el silencio otra vez...

─¡Ya, ya te oí! No te preocupes, no lo olvidaré ─...que fue roto por el sonido de un auto estacionando frente a la casa, una puerta abriéndose y una voz tan conocida por todos.

Los cinco pares de ojos se dirigieron de inmediato hacia la ventana. Jyushimatsu fue el primero en saltar de su lugar y correr hacia el vidrio para ver lo que ocurría fuera.

Osomatsu se despidió del auto que volvió a arrancar sacudiendo su mano.

─¡Nii-san! ─gritó desde el interior, saludando.

Osomatsu se giró para verlo. Le sonrió, y también agitó su mano.

Cuando entró a la casa, todos sintieron extraño que el hoddie rojo que hacía tanto tiempo lo acompañaba, ahora fuera una simple sudadera negra.

─Hermano mayor idiota, ¿por qué te tardaste tanto? ─preguntó Todomatsu, guardando su smarthphone y enderezándose en su lugar. Osomatsu rió y rascó su nariz.

─Ahaha~ Lo siento, lo siento. Se me hizo un poco tarde ─se disculpó, tomando su lugar en la mesa luego de haber saludado a sus padres con la mayor naturalidad del mundo, evadiendo cualquier tipo de pregunta con respecto a dónde había estado, algo que Choromatsu no dejó pasar.

─Hm, es una suerte que hayas venido en auto, brother ¿Quién te trajo? ¿Puede que haya sido una chica acaso? ─preguntó Karamatsu con sospecha, a lo que el aludido rió casi nerviosamente pero con orgullo.

─Esa... Esa era mi novia, hehe ─contestó, evitando mirar a nadie, inclinándose un poco con el afán de colocar algo de comida en su plato.

─¡¿Ah?! ¡¿Novia?! ¡Debiste haberla presentado, nii-san! ─le reprochó el cuarto hijo, alzando sus brazos con ánimo, y al mismo tiempo con un poco de pena por no saber quién era la afortunada novia de su hermano ¿o acaso el afortunado era su hermano?

─Se lo dije, pero es tímida ─dijo simple y secamente, como si así quisiera dejar el tema, y lo dejó aún más claro cuando agregó─: ¡Ah, pero ya! Vamos a comer, que muero de hambre. A que tú también, Ichimatsu ─bromeó con una enorme sonrisa, codeando a su hermano menor con un poco de fuerza, quien primero se sorprendió, pero luego sonrió con dejadez. El comentario no le había molestado. Ciertamente, estaba feliz de volver a ver a ese idiota desde que lo había dejado solo. ─¡Bueno, itadakimasu!



-----------

La cena había transcurrido sumamente normal. Como si los meses separados hubiesen sido horas, como si no fuese que hacía mucho no se veían. No hubieron silencios incómodos, no hubo timidez a la hora de pelear o hacer alguna queja. Sí hubieron cosas que contar, muchas historias. Historias de las que Osomatsu apenas participó.

Choromatsu no había quitado sus ojos de él. ¿Sonreía? sí. ¿Se veía feliz de estar allí? Sí. ¿Era igual a la última vez que lo había visto? ...No.

Oía las historias como si fueran algo muy interesante, y de vez en cuando parecía distraerse observando a los alrededores, o encontrándose con los ojos de su hermano fijos en él (a los que respondía con una sonrisa aún más grande y los ojos cerrados, como si estuviese diciéndole 'Estoy bien, ¿por qué me miras?'), a veces hacía un comentario sobre algo que le parecía divertido, o algo en lo que reprender a sus hermanos tontamente, pero no mucho más que eso. La mayor parte del tiempo, sólo comía.

¿Acaso se trataba de que su hermano había crecido? ¿Una persona como