mujer Roja que no se conocía el paradero del muchacho. Lo último que se sabía del chico era que había escapado de los señores que Davos eligió para cuidarlo. Al parecer, el muchacho se había convertido en un diestro luchador y soñaba o hablaba de unirse a la Compañía Dorada o a los Segundos Hijos.


"― Son solo pájaros en su cabeza, cuentos inútiles que se ha creído desde que era un niño ― había dicho su tío, luego dirigiéndose a él ― ¿Tienes tú la cabeza llena de cuentos? ― no mintió cuando negó"



A esas alturas para Gendry era difícil creerle a un bardo, sobre todo si este cantaba sobre los heroísmos de los antiguos caballeros. El conocía a los caballeros a demasiados y la mayor parte de las canciones eran una mentira. Lo que no entendía era porque la gente las creía como si se tratara de la palabra del Septón Supremo. Él las había creído de niño.


"Idiotas todos... yo el primero"



"No, eres más idiota. En la Guardia de la Noche no hay chicas, lo sabe todo el mundo"


Quizás así les hacían creer que en el pasado todo era mejor, pero él sabía que no era así. La guerra no lo había sido excepto quizás antes de llegar al pueblo en donde recogieron a Comadreja. Después de eso todo fue de mal en peor, cada vez que creía que estaría seguro y tranquilo algo cortaba con ello para dejarlo nuevamente en el aire, a merced de cualquiera que fuera más fuerte que él, que tuviera más armas o fuera más listo. Y a él jamás le había gustado tener que estar en el aire, le gustaban las cosas seguras, el fuelle, las armas, el peso de una espada en las manos. Solo cuando se uniera a la Hermandad la sensación de flotar había desaparecido, podían matarlo en cualquier momento era cierto pero al menos estaba obrando bien, con justicia algo que era mucho más de lo que habría esperado para alguien tan ignorante como él.

Hasta que Lady Corazón de Piedra llegara con ellos.

Él sabía que no había nada de heroico en robar pero no lo hacían por ellos, lo hacían para el resto y le gustaba cuando Lord Beric juzgaba, eso era una canción; las batallas en las que se vio envuelto cuando luchaban por el pueblo pero después solo se trataba de colgar y vengar, hacer nudos corredizos y verlos patalear hasta que se estremecían con violencia, ese era el final, entonces venía el último estertor y quedaban ahí, quietos y muertos, balanceándose al son del viento; hombres, ancianos, mujeres y niños, todos los que tuvieran la desgracia de servir o haber cruzado palabra con un Lannister, un Frey, un Bolton, Marbrand, Crakehall... chiquillos que al igual que ellos habían escuchado de la Boda Roja, todos colgados, todos muertos.

Cuando vagara con ella cerca del Ojo de los Dioses y odiara a los Lannister por matar a Yoren y quemarlo todo, a Ser Armory y a la Montaña, se decía que él era mejor que el resto, que ellos, que todos esos señores que mataban al pueblo cada vez que se declaraban la guerra unos a otros. Él nunca atravesaría con una lanza a un niño herido como Lommy, aunque no le faltaron ganas de saltarle los dientes, tampoco violaría a niñas como lo hicieron en Salinas y menos colgaría a niños por llevar un emblema y otro en la pechera.

"A ella no la habría reconocido y aún así la habría colgado por llevar al hombre desollado sobre el pecho, tal como Lady Smallwood dijo"

Pero ahí estuvo cuando Lady Corazón de Piedra lo ordenó, hizo el nudo corredizo con manos que le temblaron cuando cubrió los pequeños cuellos de escuderos más jóvenes que él y debió mirar a otro lado cuando la soga se tensó.


"Fui como todos ellos"


Como todos a los que había odiado y temido; la Cabra, Rorge, Shagwell... siquiera Tom Siete habría hecho una canción de eso. Era un bardo, un hombre que también había sobrevivido a la guerra, pero se sometió al igual que él cuando la mujer despertó cambiando su puesto con el de Lord Beric. No, Gendry hace mucho que había dejado de creer en cuentos.


"― Sin embargo tu vida se ha vuelto un cuento ¿Lo has notado? ― le preguntó esa noche Lord Davos después de la entrevista con su tío, para Gendry habría sido imposible describir su rostro pero cuando el Caballero de la Cebolla le sonrió se tranquilizó ― Eres un bastardo... hijo de un rey, vagaste con la hija del mejor amigo de tu padre por meses sin saber quién era, te uniste a una banda liderada por un caballero justiciero y fuiste soldado de una mujer revivida por la magia... ¿que es eso sino una canción? ―"







"― Mala suerte, mi señor ― le había contestado él"







Lord Davos le había dado un discurso de lo afortunado que debería sentirse en aquél momento, cuando estaba en Bastión de Tormentas esperando las órdenes de su tío. Llevaba meses viviendo ahí, recogido en medio de los campos de la Batalla por Las Tierras de los Ríos, vestido y alimentado por los Baratheon, Stannis había pasado de él cientos de veces, jamás se acercó a hablarle de nada y ahí, pronto encontró como desarrollar su oficio.


Fue el