, Bloomsbury  Publishing,  Scholastic  Inc.  y  AOL/Time  Warner  Inc. Nadie gana ningún beneficio económico con esta historia.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

—¡Altais! —escuchó a Teddy acercarse por el pasillo a su espalda, pero no le dio tiempo a huir de las claras intenciones de su primo antes de que lo estrujara—. Feliz Navidad, feliz cumpleaños, feliz año nuevo… ¡muchos felices! Me abandonaste, me debes un par de juegos, que lo sepas.

—Tal vez no, después de todo tú me vendes por tres ranas de chocolate y una bolsa de grageas —replicó el moreno removiéndose un poco, Teddy seguía siendo más alto, lo que dejaba su cabeza contra su hombro y lo estaba apretando como su madre después de todo un curso en Hogwarts.

—Venga, seguro que lo pasasteis bien —objetó pícaro guiñándole un ojo a Leyna que estaba a un lado junto con Chealse—. Sobre todo con ese disco de los Rolling.

Altais lo mató con la mirada. —Ya arreglaremos cuentas, no creas que no me di cuenta.

Teddy sonrió con inocencia y luego rio y le alborotó el pelo. —Hola, Leyna, Chealse. ¿Qué tal os va?

Leyna sonrió divertida por la situación. —Bien, aunque echando de menos la tranquilidad de las navidades —contestó mirando un segundo de soslayo a Altais, no sólo era la tranquilidad de los pasillos o la biblioteca, sino haber tenido que volver a su dormitorio, a esa cama pequeña. 

La Hufflepuff le sonrió dulcemente, con un tenue color rosado en sus mejillas. —Muy bien, Teddy, tenía ganas de volver a veros a todos. ¿Qué tal tus navidades?

—Bien, alboroto, regalos, me faltaba la semilla de mostaza a la que le dio por crecer algunas veces, sobre todo en la reunión de Año Nuevo que es mortalmente aburrida —respondió Teddy, pasando un brazo por los hombros de Altais como de costumbre cuando se refirió a él, aunque el otro lo matara con la mirada por llamarlo así—. Pero me las apañé por una buena causa, sé que no fue precisamente tranquilidad —agregó con esa sonrisa traviesa mirando a Leyna por sus palabras anteriores—. Y son vacaciones, así que… bien.

La Slytherin sonrió de lado siguiendo con su camino hacia los jardines del colegio donde habían planeado pasar un rato de la tarde antes de que las clases comenzaran. 

—Necesitaban pasar tiempo juntos después de todo lo que pasó —concordó Chealse con las palabras de Teddy—. Ahora están mucho más felices —agregó relajadamente. 

Teddy tiró un poco de Altais para llegar a ponerse al lado de la de pelo castaño.

—Eso parece, pero me mata la curiosidad, ¿tú sabes algo? —preguntó bajando un poco la voz para adquirir un tono más confidencial.

La chica lo miró con sus mejillas de nuevo un poco rojas. —¿Saber algo de qué exactamente? —preguntó sin terminar de comprender, imitando el tono de él. 

—De sus navidades. Yo sólo conseguía una carta escueta y porque le escribí de paso de que lo felicitaba —explicó Teddy.

—Oh… —meditó un poco antes de responder—. Lo han pasado muy bien, y que a Leyna le gusta más la habitación de los chicos —contestó poniendo una sonrisa inocente, aunque no era tan ingenua como para no saber el significado de sus propias palabras. 

—Así que profanando habitaciones y camas ajenas, no lo habría esperado de... —al principio fue a señalar a Altais, pero negó con la cabeza, sí se lo esperaba, y en cambio señaló a Leyna— ti.

—Yo no profané ninguna cama ajena, tenía una invitación para estar en ella —se defendió la aludida encogiéndose de hombros—. En cuanto a la habitación… bueno, nadie va a saber nada —agregó con una sonrisa ladeada y le guiñó un ojo al Gryffindor con diversión.

—¿No hicisteis prueba de camas? Es un clásico, cuantos más compañeros más veces, eso hace que los aprecies más. Cuánto tenéis que aprender —dijo negando con la cabeza.

—No pensaba hacerlo en la cama de Higgs, que asco —contestó Leyna arrugando la nariz. 

—Cierto, es que tenéis mala suerte —dijo Teddy llegando a donde estaban Emery y Zaniah.

—¿Quiénes y por qué tienen mala suerte? —preguntó Emery curioso saludando con una sonrisa a Chealse. 

—La parejita con sus compañeros de habitación —respondió el de pelo azul sentándose en uno de los bancos.

—¡Ey! Yo soy uno de sus compañeros —protestó Emery y miró a Leyna y Altais—. ¡No! No habéis hecho cosas sucias en mi cama, ¿verdad?

—Como si te lo fueran a decir —se adelantó Teddy a contestar, para así desmentir cualquier negativa.

—¡Y ahora como duermo yo! ¿Eh? —inquirió mirándolos mal. 

Leyna rio sentándose entre las piernas de Altais para resguardarse del frío, aunque llevaban todos un hechizo calentador. 

—¡No te rías! No tiene gracia —la reprendió Emery. 

—No seas escandaloso, dormirás a pierna suelta, igual que anoche, murmurando en sueños —contestó Altais quitándole importancia al asunto. 

El de pelo castaño fue a replicar, pero no supo qué decir,