! No vengan a decidir por nosotros, ¿Qué pasa si Makoto y yo tenemos planes?

–De hecho, Rin, creo que desbaraté los planes que tenías. Nagisa me ha explicado lo que quiere hacer y me parece muy interesante – Se acerca a su novio y le susurra algo al oído.

–Bueno, pues si es así yo también acepto.

–¡Okey! Ya que todos estamos de acuerdo, la idea es que para el diablito debemos regalar una ropa sexy para que la persona que recibió el regalo lo use para la entrega de angelito. Ahora, entre nosotros compartiremos aquella parte del cuerpo que vemos en primer lugar cuando nos atrae alguien.

Makoto se puso casi del mismo rojo que el cabello de Rin, ya que si bien es cierto que el rubio le había dicho que deseaba que se reunieran esos días y hacer los intercambios para que Haruka y Sousuke tuvieran la oportunidad de expresarse libremente, nunca le dijo que iba a ser algo picaron o que tendría que revelar cosas tan personales para él.

–Bueno, como Mako-Chan tiene cara de que se va casi a infartar yo empezaré. A mí me atraen las piernas – Rei le mira sorprendido – fue lo primero que le vi a Rei chan cuando le conocí y creo que me ha quedado la manía.

–Oka, a mí me llamó la atención de Nagisa-Kun fue su clavícula y más por…-Rei dice, murmurando la parte final…solo Sousuke que está bien cerca de él es que entiende esta última parte y se sonroja ya que el peliazul lo que dijo fue "…me llamó la atención su clavícula y más por cómo se le eriza la piel cuando lo beso o muerdo ahí".

–A mí, de Makoto me llamó la atención…bueno, no diría que una sola cosa en específico, pero lo que más me atrajo fueron sus labios…y esa es la parte que me atreveré a contar aquí, la otra se la he dicho a él en momentos de intimidad.

–¡Rin! –Dice Makoto, más colorado, si era posible y cubriéndose el frente de sus pantalones de la mirada que le dio Rin.

–Makoto, hay cosas que en esta vida yo no quería saber de ti y de Rin, y creo que esa es una de ellas. Bueno, de mi parte, creo que siempre encuentro algo distinto que me atraiga. En estos momentos diría que los pectorales. – Dice mirando a Sousuke, todos, menos el aludido se dio cuenta de este gesto.

–A mí, diría que me atraen…los ojos – dijo Sousuke, aunque siendo honesto consigo mismo lo que le está llamando poderosamente la atención es lo bien que se ve el trasero de Haruka con esos pantalones ajustados que se trae.

–Mako chan, solo faltas tú.

–En mi caso no es algo tangible, así que no creo que ayude mucho…me encanta cuando Rin me susurra cosas al oído.

–Ya veremos lo que se puede hacer…a los demás, tengan bien en cuenta lo que acaban de decir pues tomaremos esas ideas para poder regalar el diablito. Es ropa, debe ser sexy porque es lo que la persona que les toque utilizará para el angelito, no se preocupen por si es algo corto o no abrigado, porque al final usaremos la piscina climatizada de Haru Chan el 31 para el super fiestón de espera de año nuevo… ¡Ahora a escoger!

Luego que cada uno escogiera "libremente", hay que tener en cuenta que ambas decisiones estaban amañadas, para el diablito quedó de la siguiente forma:

* Rin le regalaría a Haruka (Obviando lo que dijo su amigo de los ojos, muy consciente de la mirada devoradora que le daba al trasero de Haru, aunque le diera grima solo de pensarlo)

* Haruka le regalaría a Nagisa (El rubio no supo que pensar de la mirada que dio el pelinegro al pensar en su diablito)

* Nagisa le regalaría a Makoto (Y ya tiene pensado unos pantalones que vio en una tienda de juguetes sexuales que deja al descubierto esa zona que a Rin parece encantarle)

* Makoto le regalaría a Sousuke (Como conoce tanto a su amigo sabe todo aquello que no se atrevió a decir y que podrían resultarle atractivo del ojos aquamarina)

* Sousuke le regalaría a Rei (Y, tanto él como Haruka no eran parte del plan, por eso la importancia de decirle que se trataban de regalos picantes o algo así)

* Y, finalmente Rei le regalaría a Rin (Aunque seamos realistas, seguro Nagisa compra tanto lo que le corresponde darle a Makoto como el que Rei le dará a Rin)

En cuanto al angelito, sería más bien un intercambio de parejas, incluyendo a la que desean formar.

El día de la entrega de regalos fue bastante divertido, aunque para evitar las sorpresas de la noche del 31 de diciembre nadie destapó los presentes que se intercambiaron.

Haruka preparó un banquete para todos, aunque en esta ocasión para que el pobre de Sousuke no se torturara se vistió de forma, cómoda. Unos pantalones de algodón tipo pijama y una franela un poco grande. Lo que el pelinegro ojos azules no sabía era que aun así robaba suspiros a Sousuke, ya que en más de una ocasión se imaginó mordiendo esos pezones y provocando gemidos en el otro