atrapada en dos manos de distinto dueño y se aseguró de pinzar bien. Todo aquello fue más bien un impulso; después tuvo que batallar con la inusitada visión de un pie de Edgeworth deslizándose intrépido por su hombría.

El fiscal alzó el mentón en señal de orgullo. Si Wright creía que había ganado la partida, estaba equivocado. Antes de que pudiera sopesar siquiera cuáles serían las consecuencias o que Wright pudiera pensar en él como un ser repugnante y asqueroso utilizando un truco tan rastrero, su pie ya se había movido impulsado por la satisfacción de ver la misma cara de asombro en su rival. Miles, por si acaso, siguió sonriendo como si formara parte del juego, porque así era, y puso su sonrisa más malvada, aquellas reservadas solo a él en el tribunal. Wright pareció verdaderamente cogido por sorpresa, pero su impulso inicial fue aferrarse a la fresa. Bien. Edgeworth siguió explorando y tocando en un gesto jamás entregado a un igual, contemplando, satisfecho, cómo esta vez era Wright quien se mordía los labios y se sonrojaba con el ceño fruncido. Esa maniobra tan arriesgada, como cualquier otra, tenía sus pros y sus contras: después de varios segundos de frotamiento, Phoenix parecía tener dificultad en seguir sujetando la fresa, pero Edgeworth comenzó a sentir una tirantez desagradable en su parte baja, producto de la respuesta de su cuerpo hacia una maniobra más que agradable, sobre todo cuando sintió la dureza de Wright y su miembro creciendo con intensidad.

El abogado no podía dejar que el fiscal se fuera de rositas; él no ganaría ese juego. Tragó saliva y palpó el pie temerario, tratando de encontrar un punto flojo. Muchos hombres tenían puntos débiles en los pies, y salvo que Edgeworth fuera rarito, podría…

—Ni lo intentes, Wright, no tengo cosquillas. Pierdes el tiempo —Wright suspiró, no se sabe si por su frustración o por las intensas sesiones de frotamiento. En ocasiones así parecían entenderse a la perfección, o al menos Edgeworth seguía con claridad su línea de pensamiento: o bien era muy simple, o el fiscal además de valer para temas legales, también podría hacer carrera siendo clarividente.

Derrotado, contempló la escena y se preguntó cómo habían llegado tan lejos por una simple fresa. Si Edgeworth hasta se ponía tenso cuando él mismo le tocaba en el hombro a la llegada del tribunal; había ocurrido tantas veces que el moreno desistió de tocarle en cuanto supo que era muy celoso de su espacio privado. Y entonces, algo hizo clic en su cerebro. Todo estaba bajo control mientras las personas se quedasen a un rango determinado de distancia de su persona: Edgeworth no sabía lidiar con el afecto físico.

Evidentemente, él podía llevar el juego más allá siempre y cuando se acercara a Edgeworth: eso suponía soltar su presa y apresar la pierna con ambos brazos. Aunque… si soltaba su presa bien podría montar un órdago, y en lugar de rodearle con los brazos podría hacer algo más atrevido, algo por lo que sería despedido inmediatamente. ¿Se molestaría Edgeworth? ¿Pondría punto y final a su amistad? Con una mirada de determinación bajó el rostro y sonrió, para volver a pasar los dedos por el talón, acariciándole por distintos puntos aguantando su mirada con estoicismo.

Edgeworth se removió en su asiento, confuso: ¿era su imaginación, o Wright no le alejaba de sí incluso cuando su pie sintió la creciente dureza? Él debía notarlo también. El fiscal ahogó un sofoco: su juego estaba yendo demasiado lejos y lo peor de todo es que la cara de Wright, medio suplicando, medio disfrutando, parecía tener un efecto demasiado claro en su anatomía, aumentado cuando el otro comenzó a acariciarle el pie como lo había hecho con su brazo. Bien, no era un secreto que Wright disfrutara cualquier contacto físico: había visto a Maya abrazarle, incluso a Pearl. Hasta el detective Gumshoe le había abrazado en alguna ocasión, pero para él, tocarse de ese modo con una persona solo significaba una intimidad equivalente a una pareja.

Si cerraba los ojos y se dedicaba solo a sentir… notaba su pecho a punto de explotar debido a las emociones. No tenía coraje para decirle a Wright que lo estaba disfrutando, debería inventarse algo. Miró entonces hacia delante: su brazo se había quedado dormido sujetando la fresa. Suspiró: la insistencia de Wright era legendaria.

No obstante, antes de que pudiera realizar cualquier acción, Wright se había levantado de la mesa e hizo ademán de sentarse sobre él. Miles lo alejó con el otro brazo, levantándose él en el proceso, ya que la mano contraria aún seguía ocupada sujetando la fresa. Ambos se miraron, Wright tenía una mueca de lascivia en el rostro, gesto que produjo en el fiscal que su estómago ardiera aún más y notara sus mejillas sonrojadas otra vez. Frunció el ceño: la fresa seguía entre ambos, separándolos y Miles tenía cierta sospecha de la siguiente acción del abogado.

—Qué tontería, Edgeworth, discutir por una fresa cuando podemos compartirla —y entonces ofreció la fruta al hombre, que se quedó sin saber cómo actuar, midiendo por un momento las razones por las que Wright podría llevar el juego tan lejos. Realmente, no tenía intención de parar el juego, y entonces las posibilidades se multiplicaron: ¿cuál era la intención