loco a su amante.

Solo quería hacerlo sentir bien.

Quería verlo arquearse de placer, gemir su nombre una y otra vez, como si no hubiera ninguna otra palabra en su vocabulario.

Deseaba verlo perdido en el placer que le proporcionaría.

De un instante a otro ya estaba comenzando a enterrarse en esa perfecta entrada, escuchando como le rogaban, como la voz barítono de Akaashi se quebraba el decir su nombre.

Y él no podía estar más feliz.

Porque era uno con la persona que más quería en la vida.

A partir de ese momento perdió por completo el sentido del tiempo.

Simplemente se concentró en sentir.

Cuando llego a su orgasmo, fue con el nombre de Akaashi en los labios.

Abrió los ojos.

Estaba en su cama.

Solo.

Con las sabanas llenas de su propia corrida.

Sintió como se sonrojaba, había tenido un sueño húmedo.

Con Akaashi.

Había soñado…

Se escondió debajo de las sabanas, poco importándole el estado en que estas se encontraban. ¿Cómo podría ver al otro a la cara cuando eso había pasado? ¿Cómo fingiría que todo estaba bien cuando lo único que quería hacer cuando lo veía era besarlo hasta dejar los finos labios rojos? ¿Qué cara pondría cuando lo viera cambiarse en las duchas?

Porque ya no había forma de negarlo.

Estaba profunda y probablemente locamente atraído por el chico de los ojos verdes.

Y lo quería tener para él.

Estaba tan, tan jodido.

 

3.-

 

Estaba lloviendo esa tarde al salir del gimnasio.

Las primeras lluvias del verano, esas que anuncian la llegada de la estación más calurosa y llena de recuerdos para todos.

Su madre había insistido que se llevara una sombrilla, pero había preferido ignorarla, no deseaba tener que cargar con cosas que entorpecieran su andar, o que hiciera bulto en su mochila.

En ese momento se arrepentía de no haberlo llevado.

En vez de ser una tenue lluvia, parecía que un tifón se había estacionado en la ciudad.

Dejo escapara un suspiro.

Parecía que iba a terminar empapado esa tarde.

Estaba a punto de dar un paso cuando algo lo distrajo.

Una persona estaba en medio del patio de la escuela, mojándose bajo la lluvia. No tuvo que prestar demasiada atención para reconocer el cabello de su capitán.

Por un momento se le quedo viendo.

Observando como la ropa parecía pegarse a su cuerpo, la camisa empapada delineando el contorno del pecho y los brazos, dejando a la vista la escultural espalda que solo podía ver en las prácticas. Su vista viajo lentamente hacia abajo, quedándose un segundo perdida en aquellas poderosas piernas, que gracias a la lluvia ahora podía notar con mayor facilidad debajo del pantalón.

Había algo en aquella imagen que parecía tan… sensual, el golpeteo de la lluvia contra la suave piel, el desliz del agua, el rostro abierto y feliz, todo aquello parecía salido de una sucia fantasía.

De pronto se sintió como un vouyer, viendo algo que no debería ver.

Bajo la mirada y dio por fin ese paso, tenía que llegar a su casa.

Termino empapado.

Cuando llego a su casa lo único que podía pensar era en un baño caliente y su suave cama, que lo estaría esperando en cuanto terminara de volver a su temperatura normal.

Cuando salió del baño se dio cuenta que todas las luces estaban apagadas.

Por lo que parecía sus padres no estaban en casa, pero le habían dejado una nota, recordándole comer y lavar los trastes antes de irse a dormir.

Los lavaría al otro día.

En ese momento estaba demasiado cansado como para hacer algo más.

Se dirigió a su cuarto y sin parsimonia se dejó caer en la cama.

Estaba tan cansado, pero había algo que no lo dejaba dormir.

Como una comezón que no entendía como rascarse.

Tal vez necesitaba hacer algo más.

Como cualquier adolecente Akaashi tenía necesidades, y parecía que esa noche iba a ser una de esas en las cuales no podría dormir a menos que pasara algo de tiempo de calidad con su mano.

Abrió el cajón de al lado de su cama y saco el lubricante.

No se masturbaba todos los días, pero cuando lo hacía le gustaba tomarse su tiempo.

Lentamente bajo sus boxers.

Exprimió un poco del frio líquido en su mano y suavemente la dirigió a su miembro.

El contacto hizo que un pequeño escalofrió recorriera su cuerpo, el lubricante estaba frio, pero se sentía tan bien contra sí. Con lentitud paso su pulgar sobre su falo, enviando cientos de pequeños choques eléctricos a su cuerpo. Lo hizo una, dos veces más, antes de continuar con su ritual, con toda la tranquilidad del mundo deslizo la mano lubricada sobre su longitud, disfrutando de la sensación, sintiendo como con cada segundo que pasaba aumentaba su dureza.

Sin embargo, aun sentía que algo faltaba.

Tomo la botella de lubricante y puso un poco más en la otra mano.

Parecía que esa noche sería una en las que tenía que tener un poco más de estímulo.

Con la misma paciencia demostrada anteriormente bajo su mano hasta que estuvo cerca de su entrada. Primero paso uno suavemente un dedo por su agujero, asegurándose de mantener el mismo ritmo que tenía con su mano, quería conseguir un buen orgasmo.

Después de unos segundos comenzó a meter el dedo en su estrecho canal, jugando