izquierda del chico de primer año.

 

Después de que el profesor llamara la atención del par, y para evitar que los de tercero se dieran cuenta de su presencia. El astuto León tomó rápidamente al otro en brazos y echó a correr a toda velocidad por los pasillos.

 

No contaban con que el director estuviera tan cerca del lugar.

 

—Desde el principio no debimos espiarlos... —Comentó el gigante mientras resoplaba por la nariz. — ¿Kenma-san? —ladeando su mirada hacia el mencionado, observando cómo este dejaba los baldes en el suelo y sacaba su consola.

 

—No vendrán a vernos hasta que acabe la primera hora... —murmura con simpleza, y su contrario decide imitar sus acciones. —Lev, ¿qué piensas al respecto?

 

— ¿De qué? —pregunta alzando una ceja, mientras asentaba su espalda contra la pared del pasillo, sentado junto a su compañero de equipo en el suelo.

 

—La conversación de Kuro y Yaku... —sin apartar su mirada siempre calmada de aquel aparato.

 

Las mejillas del menor se sonrosaron, su relación con el otro era algo que habían acordado mantener en secreto, o eso era lo que Haiba pensaba hasta ahora, ¿desde cuándo su Capitán estaba al tanto?

 

—Cuando estaba en Tercero de secundaria, Kuro me mencionó que iría a un campamento con el club... —comenzó a hablar el setter para la sorpresa del bloqueador central. —Fueron sólo 2 días, pero cuando volvió, no quiso dirigirme la palabra durante un tiempo... —mencionó mientras tecleaba con alta concentración algunos combos. —Dime, Lev... —La voz del teñido se hizo más profunda, y su mirada felina se desvió hacia el de su lado, mientras en la pantalla de su consola aparecía un "Game Over" —Tú sabes de qué hablaban, ¿no es así?

 

—Kenma-san, eso... —pero antes de poder decir algo más, un escalofrió pasó por su espalda.

 

—Joven Haiba, joven Kenma; con que saltándose los castigos...

 

Definitivamente, las estrellas estaban alineadas para que todo fuera en contra de Lev.

 

(...)

 

— ¿Otra vez fue a detención? —Ciertamente consternado por aquella noticia.

 

—Y esta vez, Kenma igual. —le mencionó el de cabeza rapada con una franja de cabellos rubios.

 

El líbero frunció el entrecejo con preocupación: Primero lo atraparon viendo revistas de adultos con sus compañeros de clase, y ahora él y su setter habían derribado cual juego de bolos al director.

 

—Yakkun, controla mejor a tu gato, que mi Kenma odia los castigos. —el capitán tan maduro como siempre, demuestra su preocupación respecto al tema.

 

—Perdóneme, Kenma-san... —se escucharon los murmullos por afuera de la cancha. —No sabía que le caería encima al director, lo juro.

 

Y todos en el equipo reconocieron de inmediato a quien pertenecía la voz.

 

—Lamentamos llegar tarde... —al abrir la puerta corrediza, el de raíces castañas se disculpó con desganas, seguido del otro, ya con sus uniformes de gimnasia.

 

—Lev... —alcanzó a musitar el líbero con el afán de acercarse.

 

—Nobuyuki-san, ¿Puedo hablar con usted? —pero el Futuro As se dirigió directamente hacia el vice-capitán.

 

Esa tarde, incluso Tetsuro pudo notar más distante a su amigo de la infancia y vecino, Kenma Kozume, puesto se dedicaba a hacerle pases a los del equipo y no cruzaba palabra con él.

 

Estaba empezando a considerar que, tal vez aquel ruido que interrumpió su charla matutina con el castaño, había sido más que cualquier chico llegando tarde a su clase.

 

— ¿El campamento de primer año? —el No. 2 del Nekoma alzó una ceja ante las miradas ansiosas de los otros dos. —Ustedes ni siquiera estaban en la escuela en ese entonces, ¿para qué quieren saberlo?

 

Kai, como siempre, era una persona calmada y confiable, por lo que en la mente de Kozume, fue una opción empírica respecto al tema.

 

—Es algo importante. —Afirmó el flan.

 

—Los de tercero nos hicieron muchas "novatadas" en ese viaje, según era un regalo de "despedida" ya que era el último campamento para ellos. —suspiró mientras tomaba un poco de agua. —Esa vez, los profesores me pidieron favores, por lo que no me enteré hasta el día siguiente.

 

— ¿Entonces no tiene idea de qué pasó? —Esta vez, preguntando el no tan pequeño kohai.

 

—Lo único que sé, es que Yaku y Kuroo no la pasaron muy bien. —Se encoge de hombros. —Le pusieron unas cosas en sus bebidas en la cena. —rascándose la nunca. —Nunca quisieron hablar más del tema, y mis senpais se fueron a la universidad después de eso.

 

Y de nuevo ahí estaba, ya no había duda de que en el campamento había pasado algo, algo que atormentaba al líbero hasta el día de hoy.

 

—Gracias, Nobuyuki-san... —el joven setter hizo una reverencia adecuada para después retirarse, mientras que la estrella central sólo hizo un movimiento rápido de cabeza.

 

Era realmente sospechoso, pero las piezas empezaban a encajar, no obstante en la mente del estratega faltaba una, una