sensual y salvaje. La piel se erizó de la pasión, su corazón bombeo más fuerte contra su pecho. Su sabor era una mezcla entre dulce y amargo debido al tabaco.

Las manos de Daryl bajaron por su cuello, acariciando su piel suave, mientras sus labios jugaron entre ellos. La falta de aire les hizo separarse levemente, Daryl vio en los ojos de Carol deseo y excitación en ellos. Esta vez fue ella quien se acercó a él iniciando otro salvaje beso. Deslizó su lengua en su boca, mientras llevó sus manos a su cabello tirando de él. Daryl sintió los pantalones que se apretaron fuertemente y se preguntó a sí mismo cuánto tiempo pasaría antes que Carol se percatara de este hecho. Lo cierto es que la mujer ya se había dado cuenta, pero esto solo hacía que aumentar más su deseo, al sentirse por primera vez en mucho tiempo deseada. Pero lejos de alejarse, Carol junto sus caderas rozándolas fuertemente contra él, haciendo que él gimiera contra sus labios.

A pesar de la queja de Daryl, Carol separó sus labios de nuevo. Daryl permanecía delante de ella respirando pesadamente, su mirada oscura por la pasión observándola intensamente. Y como si se tratara de un imán, sus labios volvieron a chocarse violentamente, abriéndose más a su paso dejando que sus lenguas jugaran entre ellas. Dieron un par pasos, chocando contra el árbol, hecho que Carol agradeció, pues temía que las piernas le flaquearan debido a la pasión.

Esto hizo que Daryl se apretara más a ella, haciendo que sus cuerpos quedaran íntimamente cercanos, abrazándose fuertemente mientras que sus manos se perdían en el cuerpo del otro. Carol volvió a romper el beso pero en esta ocasión, hizo un reguero de besos hacia su cuello, besando suavemente y aspirando su aroma. Lo sintió estremecerse por su contacto en el momento que lamió su cuello, sintiendo el bombeo de su corazón en esa parte.

Daryl se separó de ella paseando sus ojos por las curvas de su pecho pues desde su posición tenía una vista privilegiada, que subían y bajaban debido a la frenética respiración por la excitación. La mano de Daryl bajó por su cuello entre medio de la camisa entreabierta sin que sus ojos se apartaran de sus senos deliciosos y redondos que parecían crecer bajo su mirada. Por un instante, Daryl levantó la mirada hacia Carol pidiéndole permiso con la mirada. La mujer le entendió y tomó la iniciativa, buscó su mano poniéndola encima de la suya y la llevó su seno por la camisa entreabierta. Daryl con la boca entreabierta, él cubrió su pecho derecho y lo apretó por encima de la ropa interior, y Carol gimió en voz alta.

Daryl sentía que iba a explotar en sus pantalones. Sin esperar respuesta alguna, Daryl recorrió con sus dedos el contorno de su sujetador, e introdujo sus dedos en ellos rodeando su pezón directamente. La boca de Daryl se abrió ligeramente, sintiendo que el deseo se hacía más fuerte. Rápidamente, Daryl sacó sus dedos de allí, llevó sus manos a su camisa tirando de ella y los botones saltaron por los aires por la violencia que empleó contra la ropa.

-¡Daryl!- soltó en una risa ahogada, al ver lo que estaba haciendo con la camisa.

-¡Quítate ésta ropa ridícula de una vez! - Su voz era más ronca de lo normal, y Carol sintió un deseo irrefrenable por él. Sin pensárselo ni un segundo más, ayudó a Daryl a quitarse su camisa dejándola caer al lado del jersey horrible de flores.

La tenía enfrente de él, sólo el sujetador pero quería más. La vista era hermosa, su panza delicada y suave que le hacían tener unas ganas locas de tocarla. Daryl llevó sus labios a su barriga, sacó su lengua y lo lamió para después ir subiendo sus labios hasta encima de la prenda interior, llevando su lengua por los senos. Tiró de la ropa interior hacia abajo, sin importarle que pudiera romperse, mientras se dedicó a besar, lamer sus pechos.

Al ver que Daryl iba a volver a romper otra de sus prendas de ropa debido al desenfreno, ella llevó las manos hacia el enganche del sujetador y ante la mirada sorprendida y expectante de Daryl, lo desabrochó dejándolo caer en al suelo. Levemente sintió vergüenza por lo que estaba sucediendo, pero cuando sus pechos quedaron libres, Daryl la observaba con tanto frenesí que la vergüenza desapareció al acto. Daryl no podía creer lo que estaba viendo delante de él. La boca entre abierta observando como sus pezones se arrugaban en una combinación de deseo y el ambiente frio. Gimió cuando finalmente los tocó, acariciando sus pezones entre sus dedos, observando y escuchando a la mujer gemir por sus caricias. Pero Daryl necesitaba más. Llevó un pezón a su boca mientras se pasó los próximos minutos adorándole, mientras le lamía y chupando como si no hubiera un mañana. Ella arqueaba la espalda ante sus caricias, retorciéndose bajo él soltado gemidos ahogados que animaban al arquero a seguir con sus deliciosas atenciones.

Carol tiró del chaleco indicándole que se desprendiera de la ropa que llevaba encima, pues necesitaba tocar y acariciar su piel también. Haciendo maniobras, Daryl empezó a quitarse la ropa, aunque parecía reacio a despegar su boca de sus pechos, los cuales estaban siendo adorados y torturados sin piedad. Pero al ver que era imposible no tuvo más