porque su mente no dejaba de imaginarse que era por alguna especie de criatura mitología que querría matarles sacándoles las tripas, algo que Stiles le había estado describiendo por teléfono cuando le llamó para contárselo. Aun así no estaba preparado para verle tan pronto. De todas formas ya no hay nada que pueda hacer. Los tres, Cora, Isaac y Derek se presentaron en la clínica esa mañana. Lo primero que notó fue un olor proveniente de la chica. No sabía lo que era, no podía describirlo; pero hacia que le dieran ganas de transformarse y de apartar a Isaac de su lado de un empujón, cosa rara porque no se sintió así, no del todo, la primera que olio a Allison en él, aquello parecía más controlable que esto, que era mucho más instintivo.

—No sabes nada de las costumbres de los hombres lobo —dice Derek con simpleza, no trata de insultar a Scott, es un hecho y todos lo saben—. Aun así eres el alfa de Bacon Hills y hay ciertas cosas que deben hacerse. Ya sabes cómo funciona, los omegas no sobreviven solos. —¿Queréis uniros a mi manada? —pregunta incrédulo, en ningún universo se imagino que eso podría pasar, que él se convertiría en el alfa de Derek Hale.—No se trata de que quiera o deje de querer. Pero hemos vuelto y no vamos a irnos en algún tiempo.—Vale —comenta sin saber que más decir. Derek tiene razón en eso de decir que no sabe mucho sobre cómo funcionan los hombres lobo—. Sois miembros de mi manada. 

Cora se muerde los labios para no reírse y por la cara que pone su hermano el nuevo alfa sabe que se está resistiendo de darle un puñetazo. Está claro que decirlo no es suficiente.

—Tienes que mordernos —le explica Derek.

Scott les mira confuso sin saber si habla en serio o es una broma. ¿De verdad Derek quiere que les muerda? Quiere preguntárselo para asegurarse pero por la forma en la que le tienden el cuello sabe que no es una broma, es más, esperan que les muerda en el cuello.

—¿Vas a hacerlo o no? Tenemos cosas más importantes que discutir.

El joven se adelanta y se frota las manos sudorosas contra el pantalón antes de extenderlas y coger al mayor de los Hale por los hombros, respira un par de veces para darse valor y mira el cuello que se le ofrece, ahora mismo se siente como un vampiro.

—¿No hay otra manera? —Hazlo —le ordena con voz dura.

Scott se transforma y le muerde en el cuello, es poco, lo justo para clavarle los dientes y alejarse de él. Ve un pequeño hilo de sangre y siente ganas de vomitar, a Derek no parecerle importarle mientras coge una gasa y se limpia. Cora es la siguiente, algo dentro de él se remueve inquieto y hace que tenga menos reparos, por un momento pierde el control de su cuerpo y se lanza contra la joven apretándola contra la pared, la muerde en el cuello; pero no la suelta, su olor es embriagador, contra más la tiene aprisionada, menos puede controlarse, y termina dejando besos alrededor de la marca que han hecho sus dientes. Nota unas manos tirando de él; pero no le importan y gruñe soltándose, lanzándose de nuevo contra ella, Cora consigue escabullirse y se coloca tras su hermano, Isaac empuja a Scott contra el muro y pronto los dos comienzan a luchar. El rubio no tiene nada que hacer, no solo es más joven sino  que el otro es su alfa. Es Deaton, atraído por los fuertes golpes el que consigue separarlos y evita que Scott termine haciéndole daño a su amigo.

—¿Qué ha pasado? —pregunta tras lanzar el polvo que obliga a los dos jóvenes lobos a destransformarse.—No lo sé —dice Scott apoyado contra una de las paredes—. Cuando mordí a Cora no… no podía controlarme.

El veterinario mira a la joven que sigue detrás de su hermano.

—Esa es la razón por la que hemos vuelto. Cora se ha vinculado con alguien de Bacon Hills.—¿Vinculado? —repite el druida— ¿Estáis seguros?—La emisaria a la que fuimos a ver lo confirmo. —¿Vinculado? ¿Qué significa eso? —quiere saber el alfa.—Los lobos se emparejan para toda la vida. Algunos hombres lobo también lo hacen —dice el veterinario—. Cuando un hombre lobo encuentra a esa persona se dice que se ha vinculado.—¿Cómo una media naranja?—Mas o menos. No sé mucho al respeto, los hombres lobo que he conocido nunca han entrado en detalles.—Porque es algo que no le importa a los emisarios —responde Derek con dureza—. Así que márchate.—No —dice Scott poniéndose en pie—. Puede quedarse.—No Scott —interviene el hombre negando con la cabeza—. Los vínculos son algo muy importante para vosotros los hombres lobo, es uno de vuestros secretos, no es cosa mía oír hablar de ello.—Pero…—No. Esperare fuera.

Derek no dice nada hasta que le ve marcharse. Entonces cierra la puerta con seguro y se cruza de brazos junto a su hermana.

—Nunca había intentado explicar esto, así que lo hare lo mejor que pueda —comienza a decir—. Lo cierto es que