pequeños lunares sobre las clavículas de este. Con Harry todo había sido distinto y... simplemente hermoso.

"Estuve pensando, Louis." Dijo Nicolás de repente, sin quitar su vista de las páginas de la revista. Fingiendo completo desinterés en lo que hablaba.

"Es bueno saber que lo haces. Gracias por quitarme una duda de encima." El deportista sonrió y no pasó mucho hasta que la palma de Nicolás se estampó sobre su brazo en un pequeño golpe.

"Dios, eres tan odioso... Esto es importante." Louis suspiró y cerró su diario. Lo dobló con parsimonia antes de dejarlo sobre una mesita de apoyo que se encontraba al lado del sofá.

Acomodó el marco de sus lentes de lectura y se volteó para enfocar toda la atención en su novio.

"¿Qué es importante?" El rubio pellizcó su labio inferior y también se volteó para quedar frente a Louis. Sabía que estaba siendo infantil, sin embargo, necesitaba sacarse las dudas que habían nacido en su interior con la vuelta de Harry. "Dime, sabes que no voy a enojarme."

"Si, si, lo sé. Es solo que, ahora que lo pienso mejor, es realmente estúpido... y no-" Fue interrumpido por el castaño.

"Nico, Si es importante para ti es imposible que sea estúpido así que dime." El rubio soltó un suspiro y se acomodó el cabello tras la oreja antes de comenzar a hablar con sus ojos firmemente cerrados.

"Bien, yo solo quiero que me cuentes cosas de Harry... Necesito saber de él, sus defectos o algo así. No puedo sentir que estoy lidiando con un ser humano tan perfecto, es mortificante y lo siento pero... Es como me siento porque yo lo vi. Como se miran y la forma en que se conocen y él es tan simpático y agradable y es perfecto."

"Tenía cuatro pezones."

"¿Qué?" Preguntó el rubio abriendo sus ojos de la sorpresa.

"Harry, solía tener cuatro pezones. No es perfecto y dios, tiene esa extraña manía de dormir cuando habla... Es realmente escalofriante." Louis se acomodó en el sofá y con su cabeza inclinada hacia atrás, fijó sus ojos en el inmaculado techo. "Además siempre andaba desnudo en la casa, era horrible ya que nunca podía llevar amigos por miedo a que lo vieran caminando por la ahí tranquilamente mientras mostraba todas sus partes íntimas."

"Louis yo..."

"Y una vez me rasuró las piernas mientras estaba borracho solo porque quería saber que se sentía follarme teniendo la piel suave. No le hablé por tres días." Los labios del castaño se movían con fluidez, los costados de sus ojos mostraban las típicas arrugas que se formaban en ellos cuando sonreía y no podía evitar relamerse los labios cuando terminaba cada recuerdo. "Además siempre contaba chistes realmente aburridos y en serio se enojaba tanto cuando yo no me reía de ellos que algunas veces terminaba llorando, era escandaloso, Jesús."

Los ojos de Nicolás se encontraban fijos en sus manos. Aguantando las ganas de soltar las lágrimas que se formaban contra su voluntad.

"¿Qué fue lo más... más romántico que hiciste por él?"

Louis entrecerró los ojos, debatiéndose entre la vez que cocinó por primera vez o la vez que... Si, definitivamente la segunda.

"Creo que fue cuando Harry comenzó a trabajar en una panadería. Quería comprarse una costosa cámara fotográfica..." El deportista siseó con la cabeza, simplemente sonriendo debido a la añoranza de aquellos tiempos. "Trabajó durante tres meses completos para juntar el dinero y al final se la compró."

"¿Y qué tienes tú que ver en eso?

"Yo también trabajé... Pero era un secreto. Y cuando Harry volvió una noche con la bendita cámara, casi llorando de la emoción. Yo lo esperé con las maletas hechas."

Louis se quedó callado de repente, sus pensamientos estaban distantes de lo que ocurría en ese momento y es que todo él había viajado en el tiempo. A aquella noche. Él estaba sentado en el pequeño y viejo sofá de dos cuerpos que decoraba su sala de estar. Dos enormes maletas se encontraban frente a él y los nervios lo traicionaban. Aun podía recordar como sentía miles de hormigas recorriéndole el cuerpo de solo pensar en la sorpresa que le tenía a su novio.

Aun podía recordar el rostro de Harry cuando abrió la puerta, tan feliz y hermoso, que Louis tuvo miedo de quedar ciego ante la luz que desprendía el rizado. Y sobre todo podía recordar como esa sonrisa desapareció de un segundo a otro para dar paso a las lágrimas. Como Harry soltó su cámara la cual cayó al suelo sin cuidado alguno, solo para correr esa corta distancia y lanzarse sobre Louis con lágrimas en los ojos.

"No, no, no. No puedes irte, no puedes dejarme Lou... No te vayas. Yo te amo, te amo más que cualquier otra persona y lo que sea que te haya molestado lo cambiaré, lo prometo." Le había dicho entre sollozos. Tan afligido y destrozado que Louis se golpeó mentalmente por ocasionarle aquel sufrimiento.

"Harry no me voy, no es eso... Amor mírame." Y cuando Harry lo miró, con sus labios color sandia temblando y el miedo pintado en sus facciones, Louis lo besó. Lo besó con tanto amor como le fue posible, con