de agonía y sufrimiento; no obstante, Ron y Hermione, junto a toda la orden del Fénix, lucharon por su libertad hasta concedérsela. Si no se volvió loco fue porque la culpa que lo consumía era mucho mayor que toda la que los dementores le causaban.

 

Las clases tampoco fueron lo mismo. La escuela se sentía vacía a pesar de que el alumnado había incrementado (todos querían estudiar en Hogwarts). Aquel semestre limó asperezas con el dúo heroico para sorpresa de varios. Le costó ingresar a la academia, no por la destreza y seguridad con la cual se deben lanzar o esquivar hechizos, sino porque antes de haberse presentado formalmente, ya todos le decían que sería imposible ser un auror con la marca tenebrosa en el antebrazo.

 

Felizmente lo logró y al mismo tiempo que estudiaba se enfocó en las empresas familiares. Estableció un nuevo comité laboral, les dio oportunidad a muchos jóvenes de tener un empleo bien remunerado. Reorganizó y creo otra imagen a la compañía y, para extrañeza de todos, extendió sus agencias al mundo muggle.

 

Para esto Draco tuvo que estudiar mucho acerca de las personas no mágicas. Siempre recuerda las risas de Hermione cuando él se asombraba de cosas básicas como el teléfono, la televisión o la computadora ¡ni mencionar a Internet o cuando aprendió a manejar el auto! Finalmente, lo logró y ahora tenía bajo su mando a una cadena de hoteles de primera clase alrededor del mundo.

 

El rubio no descansó hasta ver limpio el nombre y honor de su familia, no durmió bien por mucho tiempo, dejó de lado toda su juventud para eximir toda culpa sobre él, cosa que aún no lograba al 100%. Estaba a gusto con lo hecho, sobre todo con lo más importante: en el mundo mágico tanto como en el muggle creó una fundación que se encargaba de 10 casas hogares, respectivamente, para niños sin padres llamada “dulces esmeraldas”. Todas estas con todas las comodidades y estudios posibles hasta que los niños eran adoptados.

 

Era exitoso y no lo podía negar, pero el éxito tiene un gran precio y él lo pagaba día a día. Sonreía en piloto automático la mayoría de las veces. No recordaba la vez en que no hubiese vestido con traje o en el que haya salido a divertirse; en el que se haya visto frente a un espejo y pensado “es mi día”… ni siquiera tenía idea de su propia risa, si es que aún la tenía. Era la imagen perfecta del Draco Malfoy que todos esperaban: Estudioso, trabajador, esforzado y educado al extremo, un caballero al que admiraban.

 

La realidad era que no podía estar más lleno de cicatrices y errores.

 

“Estás con vida, pero a veces me gustaría que vivas más” susurró Narcissa.

 

Draco terminó de comer y con mucha elegancia se puso de pie. Sonrió a su madre y le dio un beso en la frente.

 

“Tranquila, todo está bien. Así todo está bien”.

“Como tú digas… ¿Te veré más tarde, hijo?”

“Mmm no lo creo, debo ir a América por una propuesta de negocios, al mundo muggle. A no ser que desees ir conmigo”

“Para la próxima, hijo. Hay unas tiendas que me encantan, pero le prometí a Molly ir a su casa con la receta del pastel salado que a ti tanto te encanta” sonrió.

“Un día, madre, enséñame a hacer el de chocolate” comentó mientras se colocaba su capa.

“¡¿Hablas en serio?!”

“Me encantaría. Astoria no es de las que cocine, de hecho odia todo lo que tiene que ver con las cosas de la casa. Ella está para ser buena anfitriona”

“A veces pienso que a tu prometida deberías exigirle más, Draco”.

“Mamá…”

“Está bien. No diré nada. No diré nada. Ve con cuidado y me llamas, el celular siempre lo llevo conmigo y bien cargado. ¡Ya aprendí que verde significa que está a full!” exclamó contenta cuando el rubio ya se alejaba.

 

Draco negó divertido con la cabeza mientras salía de casa. Al final su madre había terminado estimando a los muggles por su ingenio y originalidad.

 

Se iba a desaparecer en el jardín de la mansión cuando de pronto tras él sintió pasos. Una elegante Astoria se le acercaba.

 

“Buenos días, amor. Me parece que llegué muy tarde. Pasé por unas tiendas antes y Winnie no había abierto la chimenea. Me tuvo esperando cinco minutos ¿puedes creerlo? ¿Por qué no cambias a los elfos? ”

“Buenos días, Astoria, justo estaba por irme y ya te dije que eso no pasará”.

“No me parece, pero bueno. Cuando sea tu esposa, seré yo quien decida si realmente son productivos”. Ella se acercó a él con coquetería y altivez. “Ten un muy fructífero viaje a Estados Unidos”.

 

Astoria era delgada y alta, de piel clara, cabellos castaños y ojos azul claro. Los diarios la habían definido como la novia perfecta para el partido más prometedor de los últimos años. Era envidiada por muchas mujeres, no sólo por ser la prometida del hijo menor de los Malfoy, sino también por toda su belleza.

 

“Nos estamos viendo en tres días aproximadamente” comentó él. Tomó a la mujer de la cintura, la atrajo