la edad de 12, ya que ‘la estética de su hermano no le permitía avanzar profesionalmente’. Mycroft tocó fondo y se dejó caer en una profunda depresión. No comía absolutamente nada, cosa que lo llevó al hospital. La situación cambió la perspectiva del asunto y toda la familia comprendió que ese camino sólo los llevaría al desastre. Sherlock estaba devastado, sintiéndose culpable de la infelicidad de su hermano mayor. Juntos lograron salir adelante, y ahora mantenían una perfecta armonía. Ambos hermanos conocieron su humanidad, y eso había modificado de raíz la forma de interpretar su música. La conexión era inexplicable. Mycroft era mucho más estructurado que Sherlock a la hora de los conciertos, pero la curiosa mezcla entre minuciosidad y espontaneidad producía algo fuera de lo común. Recorrieron el mundo con sus sonatas, y ahora nada podía detenerlos.

Pero Mycroft se sentía muy solo. Nunca había podido conocer a alguien que le gustara de verdad. Los muchachos con los que había salido eran vacíos, sin sueños ni expectativas demasiado altas. Sólo querían meterse en sus pantalones por su apellido, su fama o su dinero. Sherlock sí había tenido suerte en las cuestiones amorosas; conocer al tímido John Watson le había permitido expresar sus emociones y modificar esa violenta personalidad autosuficiente y demandante. De hecho, Mycroft agradecía que se encontraran; eran el complemento perfecto, cerebro y corazón. No había lugar a donde no fueran juntos, y el código secreto que habían construido para comunicarse era sin igual. Sólo bastaba una mirada del rubio para que Sherlock pasara de ser un malcriado adolescente de 15 años a un dócil y agradecido muchacho, centrado y, principalmente, enamorado.

El pelirrojo sentía celos de esa intimidad. Le gustaría encontrar a su propio Watson con el cual crear un nuevo lenguaje, un código propio que sea la banda sonora de su vida. Y ése muchacho, que inesperadamente se había presentado frente a sus ojos, era todo lo opuesto a lo que él buscaba. Ahora, mientras comía una pizza sentado entre su madre y Sherlock, mientras escuchaba a John decirle a su pequeño hermano lo maravilloso que había sido verlo tocar de esa manera, tan apasionadamente, pensaba en él. Su cabello, sus ojos tan cálidos, esa sonrisa de enormes dientes que le daban esa imagen tan tierna en contraparte a la dureza que quería mostrar a través de su vestimenta. ¿Por qué no darle una oportunidad? Rogaba que se animara a enviarle un mensaje o a llamarlo. Sabía que se presentarían muchos impedimentos, y que quizás no tuvieran nada en común, pero aún así le interesaba la idea.

Tan ausente estaba en sus pensamientos que no se percató de la vibración sobre la mesa. Su móvil había recibido un WhatsApp de un número desconocido. Sherlock, al notar que su hermano no contestaba, tomó el aparato y lo desbloqueó. Puso los ojos en blanco y le entregó el móvil a su hermano, codeándolo para que le preste atención. Luego, le dijo algo al oído a John y ambos comenzaron a reír. El pelirrojo frunció el ceño mientras observaba la pantalla. Era un mensaje bastante escueto, pero para él encerraba una sublime invitación.


‘Gracias por darme tu tarjeta. 



Me encantaría volver a verte, y ya que me has deleitado con tu música, sería un honor que escucharas a mi banda. Te espero en KOKO mañana por la noche. 



Greg’


Así que ése era su nombre. Greg.  Simple y perfecto para ese adorable ser que parecía genuinamente interesado en conocerlo. ¡Y además era músico! Rió al imaginarse dentro de un bar repleto de punks saltando de aquí para allá, sintiéndose completamente fuera de sitio. Decidió responder con un simple ‘Allí estaré. MH’ para generar expectativa. Definitivamente sería una cita más que interesante.

Como saben, me encanta asignar una canción a cada capítulo para acompañar la lectura.En éste caso, para entrar en ambiente punk, recomiendo 'What A Wonderful World' en versión de Joey Ramone, del álbum póstumo 'Don't Worry About Me' publicado en 2002. He aquí el link { youtube.com/watch?v=8IoO5nkxT_4 }Ahora, a leer ♥

¿Qué clase de ropa llevaba la gente a esos conciertos? No estaba seguro que sus trajes de tres piezas fueran a resultar muy acordes, por lo que optó por una camiseta negra de cuello alto y jeans. Agradeció que su madre le insinuara que además lleve su chaqueta de cuero para protegerse del frío. Su imagen era propia de alguien que se estaba esforzando demasiado por encajar en un lugar donde sabe de antemano que no encajará, pero realmente quería intentarlo. Los mensajes con Greg se habían extendido durante el resto de la noche anterior y gran parte del día del concierto, y ambos parecían muy ansiosos por el encuentro. El moreno era pura energía y eso a Mycroft le parecía extremadamente relajante; un complemento que había buscado por mucho tiempo.

A la hora acordada estaba en la puerta del lugar, observando con cierto pánico en los ojos a quienes llegaban en busca de diversión. Definitivamente estaba fuera de su centro, pero debía relajarse y ser él mismo; sólo así podría deslumbrar a Greg. Había cerca de un centenar de personas, y eso lo incomodaba aún más. Por suerte, Greg le había reservado un pase especial, por lo