telecomunicaciones, ya que era la forma más rápida y discreta de acortar distancias entre ambos. Ella siempre le recalcaba que debía ser invisible, que ese era uno de los principios de la supervivencia. Con estos pensamientos subió por las escalerillas, se deslizó como una sombra hasta dejar a su derecha la antena de radio del barco y se dejó caer sobre la lona que cubría el bote salvavidas alojado en la cubierta más alta del ferry.


“Te voy a demostrar lo mucho que he crecido”.


Permaneció allí unos segundos mientras triangulaba la posición del pulso, que seguía latiendo como el corazón de un gigante. Tras comprobar que no había nadie a su alrededor, corrió a hurtadillas entre los botes salvavidas y se escondió entre varios pertrechos esperando el momento idóneo para atacar. Perséfone se mantenía quieta, así que Milo decidió pasar a la acción: afianzó los pies en el suelo de madera, cargó el brazo hacia atrás y disparó la Aguja Escarlata hacia la emisión de cosmos. Esperó unos interminables segundos, confiando en que ella saliera de su escondite con los brazos en alto y el orgullo completamente herido, pero se equivocó.


“Algo no va bien”.


El pulso continuaba lanzando su emisión sin ningún tipo de variación. Extrañado, decidió salir en busca de respuestas. Su sorpresa fue mayúscula cuando, al asomarse en el hueco donde creía que estaba su maestra, se encontró con la armadura de Escorpio en su lugar.


“Por los cojones de Pericles. Lo único que he sentido todo este tiempo es el pulso de Escorpio, que ella debió alimentar desde la distancia. Parezco un novato, joder”.


Perplejo, miró a los lados para cerciorarse de que Perséfone no estaba en los alrededores. Al fondo de la cabina de pasaje se veía a un nutrido grupo de turistas escuchando las explicaciones de su guía, ignorantes de la caza que se estaba desarrollando a su alrededor. Salió de nuevo a la cubierta y se agarró a la barandilla con fastidio; su disparo había revelado su propia posición, así que debía buscar cobijo lo más rápido posible.

—Sigues siendo muy confiado, discípulo.

Sintió unas manos agarrándolo de los tobillos y luego, la brisa azotando todo su ser. ¡Lo había lanzado por la borda! Se tensó en un acto desesperado para tratar de girar en el aire; la velocidad de su cosmos se incrementó exponencialmente por lo que pudo recalibrar la posición de su cuerpo y evitar así dar con sus huesos en el agua. Se reprendió mentalmente cuando sus pies aterrizaron sobre los asientos en la cubierta de popa: no debía bajar nunca la guardia, y menos con una mujer que le demostraba en cada momento que su rango no era fruto de la casualidad. Se agarró a la baranda de seguridad y gateó hasta alcanzar unas escalerillas que lo llevarían a una amplia zona cubierta donde había varias filas de butacas vacías. Una vez allí corrió por el pasillo y se deslizó por las escalerillas hasta alcanzar la zona de carga.


“¿Qué haría ella?”


La panza del barco estaba repleta de coches, motos, camiones y contenedores. Milo ahogó un gemido y buscó dónde esconderse. Su cosmos era una herramienta inútil ya que Perséfone mantenía el suyo en una frecuencia muchísimo más baja de la que él era capaz de percibir, por lo que se mantuvo agazapado entre dos automóviles esperando su momento.


“No voy a quedarme quieto. Esto no será otro Spinalonga”.


Inflamó su cosmos con violencia para apagarlo a continuación. Los escorpiones permanecían en sus escondites hasta que se veían obligados a salir, así que decidió hacerle caso a su naturaleza y atraer a su maestra hacia su posición. Volcó todos sus sentidos en el del oído, prestando atención a todo lo que le rodeaba. Tras desechar los sonidos típicos del barco, el mar y el pasaje detectó una vibración única, que no podía ser de nadie más que de Perséfone.


“Molon labé…”.


Inflamó la Aguja Escarlata, apuntó hacia la izquierda y disparó, pero el cambio de sentido predominante requería un importante esfuerzo físico, y el cansancio le provocó un desfallecimiento. Se agarró a la portezuela de un Alfa Romeo y volvió a apuntar.

—Buen intento, discípulo —dijo ella, en cuclillas sobre el capó del coche como el gato de Alicia.

—Nunca acierto a la primera —gimió Milo—. ¿Me vas a volver a tirar por la borda?

—Esta vez, no —descabalgó y le tendió la mano—. Me has impactado. Justo aquí, mira —le enseñó el agujerito en su manto.

Milo alzó las cejas.

—¿Informarás al Patriarca de este avance?

—¿Quieres que le diga qué hemos expuesto al pasaje a la violencia de nuestros poderes en el ferry que nos llevaba a Atenas? —Perséfone soltó una carcajada—. Por supuesto que no. Pero…

Le abrió la mano y depositó una pequeña figurilla en la palma. Era el propio Milo, vestido con la armadura y disparando la Aguja Escarlata.

—Por… Clearco…

—Y por las bragas de Artemisa —respondió ella—. Vamos a por la caja y las bolsas. Ha sido una buena caza.

—Gracias, Maestra —contestó el espartano, con el rostro iluminado de felicidad.

—De nada, discípulo.




Just take my hand and

 I’ll make sure to show you everything

 We’ll trace these lines.