me guste. No voy a negar que es atractivo, como la mayoría de bailarines del club, pero eso es todo. Digamos que no es más que una cuestión de estética.

―¿Sabes, Camus? No estudié derecho por cinco años para creerme cualquier historia barata.

―Death Mask, por favor, no…

―¡Tú, el de las nalgas hermosas! ―gritó el italiano, para lamento de Camus. El Escorpión detuvo sus pasos y giró hacia la dirección del llamado―. ¡Ven acá un momento!

El joven obedeció y a medida que se acercaba nuevamente, Camus se sentía morir lentamente de la vergüenza. Aquello solo hizo reír a Death Mask, quien insistió todavía más en que el griego se acercara con premura.

―¿Me llamabas? ―preguntó el bello hombre con una voz suave como el terciopelo.

―Sí. Primero que todo, excelente trabajo. Bravo ―respondió. Aplaudió e hizo una breve reverencia que sacó una risita al rubio―. Segundo, me preguntaba si haces lap dance. Verás, mi amigo aquí ―dijo, mientras señalaba a un colorado Camus― se acaba de graduar como abogado, el mejor de la promoción, y creo que merece un premio a la altura. Además, es un fanático de tu arte, ¿cierto, Camus? ―el susodicho negó demasiado rápido como para ser tomado en serio―. ¿Qué me dices?

―Tu amigo es muy lindo ―sonrió y tomó el dinero que el italiano le extendió―. Con gusto lo complaceré.

Antes que el hombre iniciara, Death Mask le llamó una vez más.

―Mi amigo es tímido. Creo que es mejor si es un baile privado. ¿De acuerdo? ―y añadió en voz más baja, aunque lo suficientemente alto como para que todos en la mesa pudieran escuchar―. Es su primera vez, así que sé bueno con él.

―No te preocupes. Está en buenas manos.

Acto seguido, el Escorpión tomó la mano de Camus y lo instó a levantarse y seguirlo. Sin embargo, el francés permaneció congelado en su asiento y con su mirada buscó auxilio en sus compañeros: Death Mask rio e insistió que se marchara, mientras que Shura se encogió de hombros.

―Anda. No muerdo.

Viéndose solo de cara a su destino, Camus suspiró y asió la mano del joven en una muestra de falso valor. Una vez más, lo haría en nombre de una sana curiosidad científica y nada más.

Camus se dejó arrastrar entre mesas, zigzagueando entre meseros y clientes por igual hasta llegar a una zona menos ajetreada del local. Era un pasillo largo, flanqueado a ambos lados por pequeñas habitaciones. La mayoría estaban cerradas con pesadas cortinas de un rojo escarlata que ocultaban cualquier actividad que allí tuviera lugar, pero dejaban colar más de un sonido comprometedor al exterior.

Camus tragó en seco. ¿A qué clase de lugar los llevó Death Mask? ¿Acaso ese club de strippers era un prostíbulo? ¿O todos los clubes eran así? Él no sabría la diferencia porque esa era su primera incursión en su sitio como este, mas no tenía intenciones de regresar una segunda vez, sin importar cuán hermoso fuera el Escorpión de Grecia.

―No es lo que parece ―dijo el joven como si hubiera leído los pensamientos de Camus―. Los jefes son bastante estrictos con la regla de ver, pero no tocar. Algunos clientes, sin embargo, no pueden evitar… emocionarse de más. No que los culpe, claro.

―Claro ―repitió quedamente.

Antes de que pudieran avanzar otro paso más, fueron interceptados por un hombre. Tenía el cabello castaño, la piel bronceada y la minúscula pieza que vestía lo delataba como otro stripper. En definitiva era hermoso, observó Camus, pero no tanto como el Escorpión.

―Milo ―saludó―. Tu cliente de las 11 te está buscando desde hace un rato ―vio de reojo a Camus, cuya mano seguía enlazada con la del rubio, y luego añadió en voz baja―. ¿Desde cuándo das bailes privados para dos? No me digas que vas a…

―No es de tu incumbencia, Aioria ―replicó en el mismo tono―. ¿Por qué no te vas a buscar algún cliente y me dejas en paz?

―Oye, yo solo preguntaba. No te enfades ―se defendió con las manos en alto―. Nos vemos.

Aquel intercambio dejó a Camus intrigado, pero no dijo nada en el momento.

Finalmente, encontraron una habitación vacía y limpia. Estaba decorada con paredes rojas, un espejo en el fondo, un pequeño estante a un costado con unos frascos y un equipo de música, y un sillón en medio de la estancia.

―Dame un segundo, por favor.

En lo que el otro hombre cerraba las cortinas y seleccionaba la música, Camus se acomodó sobre el sillón sin poder deshacerse de una sensación que le oprimía el pecho. Momentos antes se trataba de una profunda e innegable vergüenza, pero ahora era algo más. Y no, no era simple curiosidad.

Cuando la música sonó y el Escorpión de Grecia inició su bamboleo de caderas, el francés se olvidó de todo que no fuera ese Adonis reencarnado. Este se acercó hasta abrazarlo por la espalda, susurrar un dulce "relájate" y dejar una sensual caricia a su paso.