que su pareja le había lanzado, se escabulló en el baño.

Sorprendentemente, la casa que ambos compartían era bastante amplia: tenía dos pisos, una terraza y un pequeño jardín que Izuku había plantado pero que casi siempre terminaba regando él. Al inicio vivían en un apartamento, pero con el paso de los años y el reconocimiento que iban adquiriendo como héroes —Midoriya principalmente—, se habían mudado a una bonita urbanización. Ya que el espacio era demasiado para dos personas, un día cualquiera decidieron adoptar tres pequeños gatos del refugio de animales.

Shinsou recuerda vagamente haber dicho cuando se los llevaron que aquel era el mejor momento de su vida. Izuku sonrió y le dijo que parecía un padre sosteniendo por primera vez a su bebé.

 Vale, quizás sí sean nuestros hijos, se dijo.

 Cuando Hitoshi descendió por las escaleras tras asegurarse de que no quedase ni el más mínimo rastro de vello facial en su rostro —era extrañamente perfeccionista aun cuando no quería afeitarse—, fue recibido por el olor característico a pastel recién horneado. Entonces algo en su mente hizo click y observó el calendario que se encontraba colgado en una de las paredes de la sala de estar.

1 de julio. ¿Realmente se había olvidado de su propio cumpleaños?

Izuku asomó la cabeza desde la cocina y al darse cuenta de que Shinsou se encontraba frunciendo el ceño mientras observaba algo en específico, miró en su dirección. Al ver lo que era, sonrió.

—¿Así que ya te has dado cuenta?—habló para llamar su atención—. Puedes ir y sentarte si quieres, yo casi he terminado.

Se lo pensó dos veces, pero luego asintió. No le gustaba que alguien hiciera las cosas por él, pero al fin y al cabo era su cumpleaños y además todo había sido idea de Izuku, así que lo dejó estar. Lo que le llamó la atención al sentarse en la mesa del comedor fue ver a sus tres gatos disfrutando de unas latas de atún, con unos curiosos gorros de fiesta puestos en la cabeza (aunque parecía no importarles, al menos no estando concentrados en su comida). Cuando Hoshi —la mayor, una gata de pelaje blanco con manchas marrones— terminó, se acercó a él y comenzó a restregarse contra su pierna.

—Siento que te está agradeciendo a ti y no a mí por la comida, cuando fui yo quien se la puso.

Izuku apareció con un pastel no demasiado grande, cubierto de una capa de chocolate derretido y varias galletas de diferentes clases. Lo dejó sobre la mesa y encendió las únicas dos velas que lo decoraban.

—¿Me preparas un pastel y no me felicitas?—rió el mayor divertido.

—Shh, eso me lo guardo para otro momento. Ahora sopla las velas y pide un deseo.

—Pero... realmente no hay nada que se me ocurra, quiero decir—extendió la mano derecha para acariciar la contraria, mientras observaba a su alrededor—, todos mis deseos ya se han cumplido.

Ante aquellas palabras, Midoriya no pudo evitar sonrojarse hasta las orejas. ¿Por qué tenía que aprovechar cada momento para ponerlo nervioso?

—¿Cómo puedes decir algo así... con una cara tan seria?—murmuró apenado, cubriéndose el rostro con las dos manos.

—Eres tú el que a pesar de que llevemos saliendo cinco años sigue siendo fácil de avergonzar—Shinsou sonrió, era divertido ser quien lo molestase de vez en cuando—. De todos modos, ¿qué sentido tiene poner el pastel ahora? ¿No es un poco temprano?

—En realidad planeaba ponerlo más tarde, pero Monoma me llamó hace un rato algo furioso y ya sabes... tengo que ir a trabajar en un rato, así que al menos quería probarlo contigo—respondió, cortando un pequeño trozo de pastel y llevándoselo a la boca—. Y todas esas clases de repostería con Kacchan realmente han dado sus frutos, está delicioso.

—Hmm...—asintió, aunque su mente se había desconectado al escuchar el nombre de su amigo de la infancia; daba igual cuántos años pasasen, ambos seguían en malos términos. Aunque al menos se alegraba de que Izuku se hubiese reconciliado con él—. Bueno, déjame soplar las velas primero, no querrás privarme de mi deseo de cumpleaños, ¿cierto?

Midoriya negó con la cabeza. Shinsou se lo pensó un poco más, no era como si su deseo fuese a hacerse realidad, pero no estaba de más aprovechar esa oportunidad, ¿cierto? Así que inhaló, y antes de soplar pensó en algo que realmente le haría feliz.


Desearía que Izuku nunca más volviese malherido a casa, o terminase en el hospital.


Dios sabía que aquello sería una tarea imposible, porque el adulto era un imán para el peligro, ahora mucho más que en su juventud. Pero no podía dejar de preocuparse por él, así que si existía alguna posibilidad de que se hiciese realidad, debía aprovecharla.

Tras aquello, encendieron la televisión y cada uno comió su porción en un silencio bastante cómodo, a veces interrumpido por los maullidos de Hibiki —el menor de sus gatos, de un pelaje oscuro, que terminó subiéndose en el regazo del peliverde requiriendo atención—, o los comentarios de alguno de los dos sobre la actualización del ranking de héroes o los últimos altercados. Shinsou admitió emocionarse un poco al ver a Midoriya salvando a una familia