a buscar sitio?

 

Finalmente, Kirishima y Bakugou encontraron una mesa de pie que no estuviese rodeada por demasiada bulla (aunque el aura amenazadora de Bakugou lograba alejar a muchos) y a los quince minutos, se les unió Sero. Diez minutos después, apareció Ashido y poco después, Kaminari, con una bandeja llena de comida en la mano que había logrado interceptar en la barra.

-¿Ha habido éxito?-preguntó Kirishima, haciendo un gesto de bebida con la mano.

Kaminari se encogió de hombros, cogiendo un sándwich:

-Más o menos. Se lo he dejado a Mineta. Si se entera de algo, vendrá a buscarme. Pero bueno, tengo música, amigos y playa. Con o sin alcohol, ¡esto promete!

-Y que lo digas. La U.A. se despide a lo grande-comentó Sero, jugando distraídamente con la pajita de su refresco, con una sonrisa nostálgica.

-¡No digas eso, Sero, que no me quiero poner triste nada más empezar la noche!-le reprochó Ashido, dándole un amigable codazo.

-Perdón, perdón…

-¿Y qué plan tenemos hoy, entonces?-inquirió Kirishima, emocionado.

-Comer, tumbarme en una hamaca y dormir-replicó Bakugou- No sé ni para qué he venido.

-Yo creo que lo sabes de sobra. ¡Admite que nos echarás de menos, Bakugou!-le sonrió Mina.

Recordando que Kaminari le había dicho algo similar previamente en la habitación, replicó, hastiado:

-Antes muerto.

La chica de pelo y piel rosáceos lanzó una carcajada, pero luego siguió hablando:

-Bueno, me gustaría saludar a la gente de otra clase y dicen que cuando dejen de servir aperitivos pondrán música, ¡así que habrá que mover el esqueleto!

-Han puesto a Jirou como DJ, así que no tenemos de qué preocuparnos: seguro que pondrá música que está a la orden del día. Y también mucho rock y metal revienta-tímpanos de estos que tanto le gustan -rió Kaminari.

-Y ya veo que todos hemos traído bañadores –afirmó Sero, escaneando la ropa de su grupo- Así que luego toca baño nocturno en la playa.

Mientras el grupo seguía hablando de todos los planes que tenían pensados para esa noche y de los cuales probablemente no acabarían realizando ni la mitad, Bakugou dejó de prestar atención para fijarse en sus alrededores: muchas luces exageradamente brillantes, muchas voces entremezcladas y ruidosas charlando sin parar, muchas figuras yendo y viniendo y el olor a ponche, comida basura y gusanitos.

Resopló de nuevo, buscando acallar su apatía, exasperación y la incomodidad creciente de estar en semejante ambiente devorando el cuenco de frutos secos. Odiaba las fiestas, así que no entendía qué diantres hacía allí.

Sin percatarse, sus ojos pasaron de utilizar su habilidad de análisis aprendida en el entrenamiento y en los combates a buscar un rostro concreto entre la multitud.

En otra mesa, vio al inseparable trío de Deku, Uraraka e Iida conversando con otra par de ex-alumnos que le resultaba familiar, pero que probablemente había olvidado hacía ya tiempo. Detuvo su inspección en la chica de pelo castaño que charlaba animadamente con una muchacha de cabello naranja atado a una coleta.

Uraraka pareció percibir que la observaban, pues a los pocos segundos le devolvió la mirada, para su sorpresa. Ella le sonrió dulcemente, alzando la mano para saludarle con alegría, y Bakugou sintió que quería golpearse la cabeza contra la mesa, apabullado. ¿Cómo se podía haber dejado ver tan fácilmente? En su lugar, giró el cuello violentamente, intentando aparentar que estaba enfrascado en una conversación que no podía importarle menos.


“Tío, estás súper pillado.”


No.

Estaba jodido, pero bien jodido.

 

Tras aquella cena tan poco sana, la foto grupal de clase, muchas selfies fallidas y varias conversaciones sobre temas de diversa índole donde él había colaborado más bien poco, el rumor incesante del gentío se vio interrumpido por una fuerte vibración de los altavoces y una voz retumbante que introducía a Jirou como la responsable de la música. El comportamiento de los estudiantes, como era de esperar, cambió drásticamente en cuanto empezó a sonar la primera canción. La pista central, que había sido lugar de encuentro y charla entre numerosos ex-alumnos, pasaba ahora a quedar limpia para todos aquellos que quisieran bailar.

Ashido no tardó en responder a la llamada, ausentándose de la mesa para ir a encontrarse con su grupo de amigas, recordándoles:  “No os olvidéis de mí cuando vayáis a nadar en la playa, ¿eh? ¡No os lo perdonaría en la vida!"

Al cabo del rato, Sero se despidió también de ellos, buscando a otro grupo que había conocido en las prácticas en las agencias de héroe.

Al final, quedaron en la mesa los tres inseparables del principio, ya que Kaminari y Kirishima rara vez dejaban a Bakugou solo, y aquello no iba a ser una excepción, sobre todo al ver que el último no paraba de farfullar que como ya había cumplido que no tardaría en marcharse. En realidad, ambos amigos comprendían en complicidad que si Bakugou todavía no se había ido era porque había estado con su pandilla hasta entonces y dijera lo que dijese, no le disgustaba el pasar tiempo con ellos (Si hasta había aceptado a regañadientes salir en