, se sentó a su lado y volvió a llamarle pero zarandeándole suavemente.

            _ Stiles, despierta. Stiles…

Refunfuñando, Stiles se tapó aún más con el edredón. Tirando de él, Derek le destapó.

            _ Stiles, despierta. Vamos.

            _ No pienso follar contigo, no todavía…

            _ No he venido a que follemos. Tengo que salir y quiero que vengas conmigo.

Stiles se giró hacia él, mirándolo extrañado. Frotándose los ojos, se acomodó en la cama.

            _ ¿A estas horas? ¿Qué mosca te ha picado? Son la una de la madrugada, Derek. Arrastro más sueño que un perezoso a lo largo de la semana…

            _ ¿No lo has oído? Aullidos, Stiles. Me están llamando. Mi manada me necesita. Nos necesitan –corrigió rápidamente.

Justo cuando Stiles iba a contestarle, un aullido aun mayor se oyó en toda la ciudad.

            _ Joder, vamos antes de que despierten a todo el mundo –dijo mientras se levantaba a prisa y buscaba el chándal para ir más cómodo. Derek se vistió en su habitación. Antes de salir, Stiles subió al desván y cogió dos pequeños saquitos bien diferenciados: uno con acónito y otro con ceniza de montaña. Guardándoselos, Derek alzó una ceja, curioso.

            _ Siempre es bueno ir protegido. No sabemos si se trata de una trampa o no. Tenemos que ser precavidos. 

Asintiendo, Derek bajó con él por las escaleras y fueron al garaje. Ya en el Jeep, Stiles le pidió que le indicase la dirección. Los aullidos les llevaron hasta el lago. Nervioso, Stiles comenzó a morderse el pulgar mientras caminaba junto a Derek justo al mismo lugar donde habían ocultado el cadáver del alfa. Aquello no le gustaba un pelo. Respondiendo a la llamada, Derek aulló. Instintivamente, Stiles se puso a su lado. La manada no tardó mucho en llegar. Aunque dispersos, la manada al completo se presentó ante él. Stiles no pudo evitar el abrir la boca, asombrado. Derek jamás había tenido una manada semejante.

            _ Has sido rápido –dijo el beta con el que se enfrentó la vez anterior-. Zach siempre acostumbraba a dejarnos un buen rato a solas antes de dignarse a aparecer. Era uno de sus pequeños defectos.

            _ Habéis hecho un poco de ruido así que será mejor ir al grano, antes de que vengan los cazadores.

            _ Me parece correcto. ¿Es tu compañero? –preguntó mientras señalaba a Stiles.

            _ Lo es –afirmó Derek con rotundidad, consiguiendo que Stiles se encogiese un poco por dentro-. Se llama Stiles Stilinski.

            _ Encantado, entonces. Mi nombre es Brän. Esa pareja de ahí son Cynthia y Tony. Aquellos son Jack, Pierre, Dom, Isabelle, Danny, Tyler, Clarise y Jonathan. Ellos son gemelos –dijo señalando a dos muchachos corpulentos-, Tim y Tom. Y estos tres fueron los últimos agregados antes de que Zach desapareciese. Venid chicos.

De entre el grupo, tres adolescentes salieron al paso.

            _ Ellos son Josh, Ben y Patrick. A pesar de ser los más jóvenes, son los más rápidos e inteligentes. Aunque aún les cuesta un poco sobrellevar el influjo de la luna. Pero están trabajando en ello.

Derek asintió satisfecho: no se les veía simples novatos.

            _ Se os ve una manada unida y fuerte. Eso me da seguridad. Quiero que sepáis que haré todo cuanto esté en mi mano para manteneros a salvo de los cazadores. Si estuviese en nuestra mano viviríamos todos juntos como una buena manada debe hacer pero las circunstancias no lo permiten ahora. Ya sabéis que este pueblo está lleno de cazadores. Por mucho cuidado que hayáis tenido, habrá gente rastreándoos. Hay que evitar a toda costa el que lo consigan. ¿Dónde está vuestro refugio?

            _ Es un viejo edificio del centro –comentó Cynthia-. Por lo visto antes era algo así como un hostal aunque por la decoración, suponemos que era una casa de putas. La dueña estaba desesperada porque nadie quería irse allí de alquiler así que imagina su cara cuando llegamos todos y dijimos que ocuparíamos todo el edificio entero.

Brän sonrió.

            _ Íbamos a comprarlo pero dados los acontecimientos, preferimos esperar. Y por el dinero, no te preocupes. No hemos robado ni matado a nadie. Zach tenía suficiente y aun así siempre hemos sido comedidos. Allá donde íbamos buscábamos trabajo así que a pesar del fondo común, todos tenemos algo.

Derek asintió. Stiles metió las manos en sus bolsillos, toqueteando las bolsas que tenía guardadas. Cada vez sentía más frío y acabó estornudando. Sin pensarlo, Derek le atrajo hacia él suavemente para abrazarle desde su espalda y pasarle así algo de calor. Aunque quiso apartarse, el calor que desprendía su cuerpo hizo que se lo pensara mejor. Al verse de esa guisa, no pudo evitar el sonrojarse.

            _ Bien. Antes me gustaría preguntaros un par de cosas. ¿Qué os ha traído hasta Medford? ¿Qué planes tenía Zach?

Todos se miraron, fijando luego su mirada en Brän. Éste a su vez, miró a Tony. Asintiendo, el muchacho se adelantó unos pasos.

            _ Huir. Nuestro asentamiento estaba en Brookings. Estábamos bien. Pero Zach convirtió a la persona menos adecuada. Nuestra manada era pequeña por entonces y en