volvió a poner de pie y sacó las listas.

—No podemos atorar el vestíbulo del hotel, así que diré ahora la pareja que os ha tocado y al llegar os daré la llave de la habitación y subiréis en grupos de 4 parejas para no atorar el ascensor. Todos los cuartos son iguales, habitaciones dobles, así que no creáis que por llegar antes os darán un cuarto mejor.

Algunos alumnos se quejaron, Mycroft solo pudo apretar la revista con fuerza. 

—Recordad que no caeréis con amigos, ni con parejas así que id haciéndoos a la idea… —dijo —. Kristen Anderson y Emily Bates, Joshua Blues y Carl Biscond… 

Mycroft cogió aire y esperó.

—Mycroft Holmes y Greg Lestrade.

El pelirrojo contuvo un suspiro de alivio. Lawrence se quejó.

—¡Eso no es justo! —exclamó —. Yo tenía que quedar con Greg, soy el presidente del consejo…

Mycroft se encogió en su sitio.

—Nada de amigos ni parejas Lawrence, ya me has oído —le dijo —. Bueno sigamos…

—¿En serio has falsificado la lista para caer con Greg? —susurró Zack a su lado.

—Yo no he hecho eso —murmuró Mycroft sin ser capaz de mirarle.

Zack sonrió.

—No sabía que eras ese tipo de tío que le roba el novio a sus amigos…

—Lawrence no es mi amigo, y no soy de esos —se quejó.

—Ya… Espero que funcione sea lo que sea si no el que acabarás solo serás tú —le dijo.

—Cállate —le dijo Mycroft con los dientes apretados.

Un rato después, el director acabó de hablar y todo el grupo salió del autobús. Mycroft fue a por su maleta y entró el primero al hotel sin querer ver si le seguían o no. Notaba los ojos de Lawrence clavados en la nuca y era intimidante

—Bien Holmes, tienes la habitación 204 —le dijo el director dándole la llave —. Ve al ascensor y espera a tu pareja.

Mycroft asintió, pasó a la zona de los ascensores y subió a su planta. Tenía tal pánico y arrepentimiento que no quería quedarse a solas con nadie.

La habitación tenía dos camas, separadas de dos mesitas de noche y tenían dos armarios pequeños frente a las camas. Había un escritorio entre ambos armarios. La puerta al baño estaba junto a la cama de la derecha, así que eligió esa.

Poco después llamaron a la puerta, Mycroft cerró la maleta y fue a abrir. Greg estaba al otro lado, sonriéndole.

—Ya te vale no esperarme… —le regañó.

Mycroft se sonrojó tanto que pensó que se iba a desmayar.

—Perdón, tenía prisa…

Greg rió.

—¿Puedo pasar? —preguntó.

Mycroft se apartó nervioso.

—Perdona…

Greg pasó a la habitación y dejó la maleta en la cama libre.

—¿A qué se debe tanta prisa? —preguntó.

—Lawrence me miraba mal —se disculpó Mycroft cerrando la puerta.

—Tranquilo, solo está molesto pero no te hará nada. No muerde —dijo divertido.

Mycroft asintió ligeramente, siguió guardando prendas en su armario. Greg se quedó tumbado y suspiró aliviado.

—Tú y yo nunca hemos hablado mucho, ¿no? —le dijo.

—No mucho, la verdad —murmuró Mycroft —. No pasa nada, siento que te haya tocado yo. Seguro que hubieses preferido a otra persona.

—Para nada —dijo Greg —. Tenía gana de conocerte. Llevamos años en la misma clase y creo que nunca he hablado contigo.

—No soy nada interesante —murmuró Mycroft más para él que para Greg —. No sé porque quieres conocerme.

—Oh bueno, ya lo sabrás —dijo Greg sonriente.

La puerta se abrió de par en par y Lawrence entró cargando su maleta.

—Holmes vete de esta habitación —le ordenó.

Mycroft cerró la puerta del armario y le miró confundido.

—¿Qué? No… Me ha tocado aquí.

—Cálmate Lawrence —pidió Greg.

—¡No te ha tocado aquí! Zack me ha dicho que cambiaste las listas para caer con Greg —le dijo —. Así que lárgate, Greg está conmigo.

Las mejillas de Mycroft se sonrojaron pero permaneció en calma.

—No sé qué te ha dicho Zack, pero las parejas han sido elegidas de forma aleatoria —le dijo Greg —. Mycroft desde luego no ha hecho nada.

—¿Estás de su lado? —dijo Lawrence ofendido llevándose una mano al pecho.

—Claro que sí, ha sido aleatorio —le respondió Greg cruzándose de brazos.

—¡Está enamorado de ti! ¡Todo el mundo lo sabe! ¡Por algo falsificó las listas! —gritó Lawrence —. Y tú eres mío —dijo señalando a Greg —. Así que pídele que se largue.

Mycroft retrocedió hasta quedar apoyado en la pared. Estaba tan avergonzado que sintió que iba a desmayarse. Pese a que miraba al suelo sintió la mirada de Greg sobre su cara.

—Lárgate Lawrence —le dijo Greg.

—¿Qué? ¡Pero! —se quejó.

—Que te largues a tu habitación —ordenó el moreno —. Eso ha sido cruel y rastrero, demasiado rastrero para alguien como tú. Creía que tenías empatía.

Mycroft se dio la vuelta y atinó a abrir la puerta de la terraza y salir