lado ni siquiera cuando notó las armas de fuego apuntándole directamente. Viktor solo levantó su vista una única vez y enunció en un tono suave y con los ojos inundados en suplica.

—Por favor, retírense.

Ninguno de los guardias haciendo un intento de marcharse, y más gritos y ordenes siendo pronunciadas. Viktor tenía miedo, no por su vida, estaba aterrado por la forma en la que esa situación podría afectarle a Sr. H. Mas no importaba qué, Viktor no se movería ni lo dejaría ir, él se quedaría ahí con él y respondería a cualquiera de sus preguntas. Viktor lo escucharía esta vez.

—Viktor, esta es la última vez que te lo advierto. Suelta…

—¡Váyanse! —La voz del Sr. H sonando ronca y atropellada cuando pronunció esas palabras a través de sus manos en las que seguía sepultando su cara. El mundo paralizándose y los brazos de Viktor presionado más su agarre en él. Cuando nadie se movió el Sr. H volvió a gritar.

—¡Váyanse! ¡Váyanse! ¡No quiero que bajo ninguna circunstancia vuelvan a entrar a esta habitación sin mi permiso!

En un segundo la conmoción había desaparecido; pero el Sr. H seguía sollozando incontrolablemente, su respiración agitada y sus hombros temblando. Se estaba ahogando, Viktor lo sabía perfectamente, el Sr. H se encontraba en esa etapa del llanto en el que las lágrimas se han detenido, pero el dolor sigue ahí y cuando intentas parar, no puedes. Porque no hay forma de detener el dolor, tan solo sobrevives y te enfrentas a él, hasta que tus pulmones se acostumbran y tu cuerpo se tranquiliza.

Viktor entendía eso y no iba a dejarlo solo. Recargó su cabeza en el hombro del Sr. H y con la misma voz que usaba para contarle historias de princesas y héroes, de pueblos mágicos y objetos encantados a los pequeños de los que cuidaba, empezó.

—Mi nombre es Viktor, Viktor Nikiforov. Tengo 20 años. No recuerdo el rostro de mis padres, ni de dónde vengo. No sé nada de eso. Desde que tengo memoria he vendido mi cuerpo para sobrevivir. Estuve en las calles y tuve frio y hambre hasta que me reclutaron y me entrenaron para el placer. —Era demasiado, Viktor había dicho demasiado. Aunque el Sr. H se hubiese tranquilizado, si seguía por ese camino Viktor acabaría igual y entonces si serían un caso perdido—. Ah, pero no quiero contarle una historia triste o lamentable… —Una pausa, para pensar algo. Un recuerdo que no fuese tan peligroso, pero que se mantuviera sincero. Era tan difícil, hablar con alguien que no fuese Yuri o Mila o Chris—. Conozco a un niño, se llama Yuri y a veces cuido de él. Yuri tiene 6 años y ama comer pirozhki, lo ama tanto que el año pasado Chri… traté de hacerle un pastel de cumpleaños con forma de pirozhki, cuando lo vio estaba tan emocionado que casi se echa a llorar; pero al momento de darle la primera mordida, él sí que lloró y lo hizo porque él esperaba probar el sabor de la carne y no de la dulce masa del pastel. —Los brazos del Sr. H se habían relajado, y los había reposicionado sujetando con fuerza el antebrazo de Viktor, su cabeza aún estaba gacha pero su respiración ahora era normal— Al final fuimos a un puesto cercano y el abuelo que lo atiende le regalo a Yuri dos pirozhkis un regalo, por ser tu cumpleaños’ le dijo. Yuri sonrió el resto del día.

…

Yuuri alzó su vista y con los ojos rojos y las mejillas húmedas le dijo a Viktor Nikiforov.

—Eres muy amable, Viktor.

El agotamiento de todo lo que había vivido golpeándolo en un solo instante, su cuerpo estaba en un estado catatónico de relajación máxima y sus parpados se sentían tan pesados haciendo que la simple tarea de mantenerlos abiertos le costara un esfuerzo monumental. Viktor lo observaba atentamente con una pregunta en sus ojos acerca de lo qué pasaría a continuación, al mismo tiempo que lo seguía sostenido entre sus brazos. Su calor embriagándolo y haciendo que Yuuri se sintiera seguro.

Yuuri por fin podía respirar.

Sin pensarlo, se acercó al rostro de Viktor; inclinó su cabeza hasta estar en el ángulo perfecto para besar los labios del chico platinado. No más que un aleteo, una sutil caricia para asegurarse de que todo en verdad estaba sucediendo, que su calor y su aroma eran reales. Y cuando sus labios se tocaron Yuuri fue capaz de percibir el suspiro ahogado de Viktor y la suavidad y dulzura de su cuerpo.

Después de un momento lo volvió a admirar, una lagrima silenciosa se deplazaba por el delicado pómulo de Viktor. Yuuri estaba sorprendido, en todo ese drama el chico siempre se había mostrado tan tranquilo y controlado, que el japonés no pudo evitar maravillarse ante lo que veía y en un movimiento ajeno a todo pensamiento racional, recogió la lagrima de Viktor con su pulgar y la apartó de su rostro.

…

Sin contemplarlo un sólo segundo, Viktor sujetó la muñeca del Sr. H con la suficiente fuerza, para que el hombre a su lado apretara los dientes. No sabía en qué momento había comenzado a llorar ni porqué lo había hecho, pero lo innegable era que el tacto del