y, de repente, se siente envuelto en el mismo aire derrotista que rodea a su hermano. 

—¿Y yo? —pregunta después de unos segundos— ¿También me he ido? ¿Vas a desterrarme como a los demás? Necesito saberlo Dean. Necesito saber si tú y yo seguimos en la misma página.

Esperar es una tortura insoportable, aunque sean meros segundos, la incertidumbre te oprime el pecho agotando el aire en tus pulmones, sintiendo como se te escapa la vida en cada intento fallido por respirar. El silencio es la mordaza que te corta toda vía de escape. 

—¿Sinceramente? —. El sonido debería ser suficiente para que la vida fluya de nuevo pero, no todo es como se espera, ¿verdad? —No lo sé…

Dean no aparta la mirada, permaneciendo impasible al desesperado escrutinio de los incrédulos ojos de Sam. No quiere hacer daño a su hermano, pero no sabe como manejar el vacío que se asienta en su interior y está cansado de intentarlo. Tras unos segundos que parecen eternos, se mueve con cuidado, la mano sobre su hombro no ofrece resistencia y se alegra por ello, pero no puede evitar que algo en su estómago se encoja cuando deja de sentir su calor. 

No, definitivamente, esto no era en lo que Sam estaba pensando cuando le endosó a Donatello el cuidado del crio. No es lo que pensaba cuando vio a Dean cruzando la puerta, teniendo por fin ese momento de intimidad, del cual habían estado tan faltos durante tanto tiempo. Sabía que no iba a ser fácil, pero no esperaba esto. Dean ha perdido la esperanza con todo, hasta con él y eso es algo difícil de digerir. 

Las preguntas, las hipótesis, los miedos, todo ese batiburrillo descontrolado que martillea en su cabeza no opacan el silencio que se ha instalado en la habitación. Denso, pesado, un muro alto e inexpugnable que se alza entre ellos, más vivido y real que los gritos de su mente. Sigue en la misma postura que al principio de la conversación, con un vacío ahora frente a él que, de repente, le sorprende. El desconcierto le obliga a moverse y al hacerlo, encuentra lo que había echado en falta. Sentado al borde de la cama, su hermano apoya los codos sobre las rodillas y esconde la cabeza entre sus manos. 

Terriblemente solo…

Y por un momento, siente como el corazón se le encoge en el pecho; lo ha visto mal muchas veces, demasiadas para su gusto y para lo que a cualquiera le parecería razonable, pero nunca lo había visto así. Entonces, otro calor le remueve las entrañas, y no es la pena, es rabia, es negación. Dean no está solo, no mientras él este vivo y nada ni nadie, ni tan siquiera el propio Dean, puede apartarle del que es su sitio. Si su hermano no lo ve, él tendrá que enseñárselo, tantas veces como haga falta, hasta que le quede claro. Y ahora mismo, solo hay una manera de demostrarlo; las palabras no llegan, se pierden en recovecos ocultos, en apariencias, intentos de decir lo correcto, de no dañar o de hacerlo, mentiras, verdades a medias… 

Solo cuando no hay tras que ocultarse, la verdad aparece, de la forma más primitiva y real desde que el mundo es mundo. Esa es la verdad que Dean necesita ver, la que le traerá de vuelta, o al menos, eso quiere creer. 

—Dean… — Es un llamado que no obtiene respuesta. 

Sam avanza entonces, solo dos pasos son necesarios para alcanzar su objetivo. Es irónico, que un esfuerzo tan nimio pueda servir para solventar una distancia que se le antoja enorme. Un suspiro contenido burla su aparente control cuando deja que su mano se deslice entre las hebras doradas del cabello de su hermano, una muestra de ese temor que se oculta tras la pose de resuelta decisión con la que pretende cubrirse; temor al rechazo, a no ser capaz de traerle de vuelta. 

Sus dedos se deslizan sobre la cabeza de Dean delineando con lentitud pequeños círculos, buscando alcanzar ese punto de conexión en el que siempre se han manejado, ese espacio de calma que solo consiguen el uno al lado del otro; buscando una señal que le indique que va por buen camino. Una señal, que quizás pudiera ser ese imperceptible movimiento con el cual, la frente de Dean se apoya ahora sobre su estómago, haciendo que una pequeña corriente se deslice veloz por su espalda. 

Las manos del mayor suben hasta sus caderas y ahí se mantienen quietas, aunque Sam puede sentir la presión de los dedos, marcando la piel a pesar de que les separa la tela del vaquero. Su hermano se aferra a él mientras su respiración se vuelve errática y pequeños temblores recorren su espalda. “¿Qué te pasa Dean? Quiero ayudarte, déjame ayudarte.” Piensa sin dejar de acariciarle. 

—Dean… —susurra mientras se inclina para depositar un beso sobre su pelo. Aún sin respuesta, la mano que antes acariciaba, ahora se cierra firme sobre el corto cabello y tira de él, buscando en una mirada, las respuestas que no le dan las palabras. 

Le asusta lo que ve, la rendición que se refleja en las acuosas aguamarinas que son los