y ahora está con un cuadro sicótico atípico —apuntó el boticario—, ya saben, no tenemos a nadie más con esa característica para comparar, un caso clínico único.  

Malfoy asintió.

Tanner ordenó que se mantuviera el control estricto de las visitas, que le hicieran una evaluación cerebral y vieran con magia si todo estaba funcionando bien ahí dentro.

Luego pasaron al siguiente paciente crítico.

—Yo creo que se cortó algún cable adrede —comentó Nial, comiendo gomitas en el mesón de enfermería, justo al frente del aviso que decía "No comer aquí", mientras Draco apuntaba indicaciones en distintas carpetas—. Ya sabes, investigó un poco, leyó un libro de neurociencia y dijo, "oye y si me desconecto el lóbulo frontal quizás dejare de racionalizar las cosas y dejare de sufrir", no sé.

—Su lóbulo frontal está perfecto —dijo Draco, pensando en que la idea no era mala, pero analizándola desde otra perspectiva. Quizás la idea de Potter iba por ese camino.

—Era un ejemplo, miss simpatía —respondió Nial, comiendo sus últimas gomitas, masticando con exageración, solo para molestar a Malfoy—. Y son las tres, peli teñido, te toca lavado intestinal a la señora Morrison y sabes que se pone ansiosa cuando le toca con su querido señor Malfoy.

Draco hizo un mohín, la señora Morrison tenía ochenta años, mala adherencia a las duchas y pésima suerte con la magia. 

 

 

  —…y Jessy, ese idiota, no deja de dar problemas para todo, Potter. No quería darte el baño en cama, aun cuando eres la pelea de las chicas, pero no quise pedirle a Rose, porque ya sabes, se pone medio fresca y usa las manos donde podría usar magia —Draco no estaba haciendo nada médico en la sala de Harry Potter, el piso apenas tenía tres pacientes ingresados y Nial había estado muy productivo. Así que Draco estaba sentado en el sofá de las visitas, leyendo "Medimagos de Hoy", el especial "Medicina Muggle y su utilidad en la Magia"—. No que sea reprobable, no la vi manoseándote si es lo que te interesa, pero ya sabes, nadie quiere que la persona no indicada se encargue de lavarte el trasero.

Draco sonrió ante esa idea y miró a Potter, y casi se va de espaldas cuando se dio cuenta de que los ojos de Potter estaban abiertos, y de que el susodicho le observaba con gesto curioso.

(Continuara)

Muchas, muchas gracias por sus hit y marcas y todo lo demás. Me lleno y cultivo de eso, no pensé que fuese tan genial leerlos! Pido disculpas si me demoro en publicar. La vida real es la única culpable.

Por otro lado, Maye sigue siendo maravilla y sigue beteando y por ende, la sigo adorando.

A todos los que están leyendo, MUCHAS GRACIAS, son increíbles y me hacen muy, muy feliz.


Battle For The Sun



- I, will battle for the sun, sun, sun. And I, I, I wont stop until Im done, done, done. You, you, you are getting in the way, way, way. And I, I, I have nothing left to say, say, say. - (Placebo)


 

Harry tenía insomnio.

Ni siquiera sabía desde cuándo. No era capaz de recordar un tiempo sin ese eterno y molesto compañero, que le impedía dormir a menos que el agotamiento fuera extremo, o que ya hubieran más de treinta horas sin pegar ojo.

A menos que... No podía dormir.

Quizás había comenzado en la academia, quizás durante la guerra cuando las pesadillas de Voldemort le asechaban casi a diario. Quizás era incluso desde antes, durante su jodida niñez y sus jodidos tíos. Pero ahora, el asunto se le estaba saliendo de las manos. Harry no era capaz de dormir sin las dichosas “pociones para dormir", idealmente acompañadas de su buena amiga, “poción para dormir sin sueños”. Eso, o insumos más tradicionales y muggles, como alcohol y drogas.

Había intentado con hierbas medicinales, las tenía casi todas, su favorita era la marihuana, que lo adormilaba y lo relajaba, pero no siempre conseguía dormirlo. También había intentado con el ejercicio, se machacaba cada vez que podía en el gimnasio o trotando hasta la extenuación, con los músculos acalambrados y la cabeza nadando en sudor, pero tampoco era infalible, no siempre lograba derrumbarlo en el ansiado sueño. Y el sexo, hubiese sido fácil tratar, pero con una novia en constantes giras en otros países, y el estúpido honor anti engaños, esa idea había sido descartada hacía mucho. Además, no era un fanático del sexo, con veintisiete años, aún no le encontraba el punto. Y estaba el problema.

A veces creía que se volvería loco, que comenzaría a ver cosas y todo se iría al traste. Se imaginaba los periódicos, las fotos de sus amigos y las declaraciones de sus no tan amigos, cosas como "se veía venir" y "ya tenía cara de desquiciado".

Quizás si mataba a alguien, se darían cuenta de que algo no estaba bien.

El estrés y la falta de sueño lo estaban matando, se sentía tan cansado, que ni para tragedias imaginarias le alcanzaba.

Y estaba el ultimátum.

—Ya estoy harta de ser