será más hermoso,y de perfección tal que es irrelevante el destello en sus ojos, siempre inciertos entre el azul y el turquesa. Me miran, se entrecierran fuertemente, vedándome el contacto visual que tanto anhelo… mi garganta sufre al no poder ni siquiera toser, ya que su agarre es firme y por lo tanto imposible de romper; e incluso si tuviese la fuerza para ello, no tengo motivo para hacerlo. Siempre que le admiro me pierdo, como ahora que acerca su rostro peligrosamente, sus pestañas tupidas y húmedas acarician mi mejilla. Parece dudar en esos segundos.Me suelta repentinamente, el desprecio es más que claro, matizando su rostro de facciones olímpicamente etéreas, sí… mi ángel, mi Némesis que busca aplastarme con su brazo, pero que no lo ha hecho. Su silencioso llanto me lacera aún más dolorosamente que si hubiese clavado una filosa daga en mi pecho. No soporto verlo así, quisiera abrazarlo, consolarlo, pero lo único que abandona mis labios es una maldita frase que simplemente es todo menos lo que deseo. —Hazlo, mátame Kanon.Su mirada se torna furiosa y de nuevo, dolor y angustia se mezclan;  y me asombra que una sola mirada diga tanto. En ese momento su ser,  tan fuerte, frágil y lleno de contradicciones, me parece la pieza de arte más elocuente jamás apreciada por mis mortales sentidos.—Ambos sabemos que lo deseas Kanon, libérate de tu hermano, libérate del maldito fantasma que te persigue, con tus manos mata a este infeliz que te ha marcado para siempre, no dudes… acaba con todo de una buena vez.Estoy sorprendido de que mi voz no se quebrara, pues es lo más doloroso el pedirle a la persona que más se ama y a la que más has herido, que te quite la vida, que termine con el dolor de ambos. Y ahora veo brotar libremente de sus ojos esa húmeda expresión de su pena, y  me doy cuenta de lo imbécil que he sido, lo veo en sus ojos, en sus manos, en cada palmo de su piel. Incrédulo, de lo imposible que  es que no lo hubiera notado antes. Me maldigo nuevamente, como ya lo he hecho tantas veces en el pasado. En definitiva, en ciertas ocasiones puedo ser el imbécil más grande del mundo, pero sería un error nefasto disculparme, es tarde ya para eso, no tengo el rostro ni el valor para hacerlo. Quisiera que mis labios, que mis cuerdas vocales me permitieran decir: "Kanon lo siento tanto, eché a perder todo.”Mis mejillas se sienten arder al contacto de mis propias lágrimas con las de mi hermano, su frente reposa cansadamente sobre la mía, a la vez que su respiración, más suave pero igualmente dolorosa, se sincroniza con la mía. En este silencio desearía que me comprendiera, que entendiera todo lo que remueve en mí y que lo que hice… fue un error por el cual me condeno al peor infierno que pueda haber, el saberme odiado por él.—Ya lo sé—, escucho su voz lastimera desgarrando el silencio entre nosotros, mientras su diestra toma la mía, y noto que la diferencia de nuestras temperaturas es notable, y me siento culpable al experimentar una sensación lejana a lo casto.—Saga, yo…te amaba, siempre te he amado pero ¿tenías qué hacerlo?Su voz se corta repentinamente, mientras una lágrima surca su cuello. Me acerco, y limpio la impía viajera con un beso breve y lo más casto que soy capaz, pero me aparta firmemente y con cierta violencia. Su rostro me evade mientras sus puños se crispan y me comienzan a golpear, chocando con mi pecho repetidamente incesantemente, con semejante que fuerza que sé que dejará amoratada mi piel.—¡¡No tenía por qué ser así, podía ser diferente pero… no pudiste esperar, no pudiste hacerme caso Saga, maldita sea, no te detuviste… lo echaste a perder todo grandísimo idiota!!Aún en contra de su voluntad le abrazo, mis brazos rodean su cuerpo y mis manos tratan de apaciguarte, acariciando delicadamente su espalda. Al principio se tensa, una reacción esperada si es que imagina que aún puedo herirle.—Quisiera borrar todo tu dolor con un una disculpa, con un beso o lo que fuera...No se mueve, aún así sé que me ha escuchado. Medita mis palabras mientras sus dedos permanecen crispados.—Kanon haré lo que me pidas, me desangraría de ser necesario, moriría mil muertes pero por favor, no te alejes de nuevo, no dejes ese abismo entre nosotros ensancharse de nuevo.Se remueves hasta liberarse y poder observarme de frente; admiro su rostro deliciosamente enmarcado por su cabellera, la cual cae con descuido a su costado. El aspecto marfilado de sus facciones me seduce nuevamente, por lo que me alejo, quizás intempestivamente. Mi amor le ha herido y mutilado hasta dejarle exangüe y frágil. De nuevo hace nula la distancia entre nosotros, y enfrentado todos nuestros temores, coloca sus suaves y cálidos labios sobre los míos; me dejo envolver entre ellos, perdiéndome entre las caricias que prodiga, su lengua parte mis labios antes cerrados, jugueteando insinuante con la mía; y pese a la nota salada de nuestro primer beso en tanto tiempo, puedo sentir como retoma su confianza.Poco a poco