un error, como yo sabía. Sólo pensaba en una cosa: tengo que interceder antes de que se maten unos a otros y se termine la esperanza. Era un combate a muerte, lo tenía claro. Estos lobos se matarían unos a otros, lo que exactamente querían los Ancianos. Imprudentemente, ella se lanzó al combate desesperada por poner fin a la lucha.

Me di cuenta de mi error en el instante en que yo lo cometí. Yo no conocía salvajes maneras de luchar y seguía siendo débil, yo era una forastera, y los hombres lobo, momentáneamente distraídos por mi presencia, ahora me tenían como su enemigo común, y a su merced. Se dirigieron hacia mí con salvaje intensidad. Sus dos manadas, todavía divididas a ambos lados del caos que había estallado ante ellos, estaban ahora agazapados en su forma de lobo completa, observando con sus ojos amarillos brillantes, alimentando vicariamente sus propias bestias interiores con cada gota de sangre derramada por sus Alfas. Algunos de los lobos se lamentaron como si la lucha les doliera; otros soltaron aullidos espeluznantes hacia el cielo, alentando a su Alfa a la matanza; y otros aún encorvados y completamente inmóviles, conmocionados por la destrucción que se desplegaba entre ellos. A pesar de que luchaba, fui capaz de percibirlo todo, mis sentidos ahora miles de veces más agudizados desde que recibí el Mordisco hacía casi un año. En la claridad de ese instante, me di cuenta de que no tenía el poder de frenar a los hombres lobo de destruirse a sí mismos. Poderosas mandíbulas se hundieron entre mis omóplatos y me hicieron retorcerme. La lucha se redujo, sabían que me tenían expuesta y yo sabía que iba a morir. Pero no así, decidí, no como un hombre lobo. Reuní mis últimas fuerzas y volví a mi forma humana.

Aturdida por el inesperado cambio, se detuvo lo suficiente para que yo les pudiera decir, “Está bien, prefiero irme para siempre que quedarme aquí y ver cómo os destruís unos a otros. Es lo que Ellos quieren y no puedo--” fue imposible saber qué Alfa saltó primero a por mi ahora humana, vulnerable garganta. Me armé de valor para el inevitable agarre de los colmillos que yo sabía que iban a desgarrar mi cuello y drenar mi sangre en la acogedora tierra.

Y entonces se fueron. Desvanecidos en el aire. 

“Pensaba que estabas muerta,” dije, aunque no me di cuenta que lo había dicho en voz alta hasta que oí una controlada, gélida respuesta. 

“Eso es gracioso. Yo también lo pensé.”

Me sobresalté al oír la voz, no porque no la conociera, sino por todo lo contrario. La conocía, mejor que la mía propia. Saliendo de debajo de un elevado pino en el borde del claro, vi, aturdida, cómo una figura encapuchada colocó una flecha y estiró la cuerda del arco haciéndolo crujir con tensión. Al oírlo, todos los lobos se quedaron paralizados en su sitio, las orejas tiesas en alerta, los ojos fijos en la amenaza que se acercaba. La arquera se acercó a grandes zancadas silenciosas a través del claro; la luz de la luna brillando en la punta de la flecha de plata... Una flecha apuntando directamente a mí. Un sudor frio se deslizó por mi espalda y me quedé paralizada. Mi hija. 

En lo que dura un suspiro, ella estaba allí, mi hija, elevándose ante mí como los pinos que nos rodeaban. Era ella. Mi pequeña. No, pensé, esta no es la chica que yo recordaba, la chica que la última vez que vi se reía con su mejor amiga acerca de ropa, fiestas y chicos. Por supuesto,  esta es mi hija, pero no es una niña. Ella ha cambiado... se ha fortalecido, probablemente por el dolor, pensé, pero algo... pero algo no- abruptamente mis pensamientos fueron interrumpidos.

“Coge esto. Póntelo,” me ordeno, quitándose su pesado abrigo de los hombros. “Es de lana, no de piel. Aunque por pudor espero que perdones la ironía,” y había una inconfundible amargura en su burlona sonrisa. 

“Ángel, espera...” Le susurré. Ella me ignoró. Volviéndose para enfrentarse a los hombres lobo, lo intenté de nuevo, esta vez con más urgencia, “¡ángel, por favor!”

Mi hija dejó escapar un agudo, poco familiar sonido, casi una carcajada, y ella alzó tanto su voz que me dolieron los oídos aún sensibles por el reciente cambio.

“¡¿'Ángel'?¡” Esa risa de nuevo. “Definitivamente no un 'Ángel', madre... pero te has acercado,” y había un tono burlón que nunca le había escuchado. De repente una ráfaga de viento nos golpeó como una bofetada. La suciedad y las agujas de pino volaron a mi alrededor. Me tapé la cara al mismo tiempo que un sonido, como el estallido de un trueno, rompió la tranquilidad del aire de antes del amanecer. Busqué a mi hija, asustada de que una amenaza invisible se acercara, tenía que intentar protegerla. Pero allí estaba ella. Iluminado por la luna, su pelo de ébano se soltó de su trenza y cayó en cascada en mitad de su espalda- me sequé los ojos con el borde del abrigo. Pero su pelo caía en ondas entre... alas. Dos