, Peter no iba a dejarle escapar de esta.

- Te servirá tanto como a mí. No creo que no tengas esa misma información sobre mí y que no estés pensando en utilizarla. – Puso dos clips frente a sus cartas. – Estamos en igualdad de posibilidades. ¿Aun quieres seguir jugando? – La respuesta de Neal fue poner otros dos clips sobre la mesa. – Buena suerte…



*********

Jugaron un par de partidas, ambos a la defensiva, lo que le quitaba un poco de emoción al asunto. Los montones de clips frente a ellos mostraban que ninguno de los dos llevaba una ventaja clara sobre el otro.

- No se supone que esto deba ser tan aburrido, ¿verdad? – Era el turno de Peter de barajar las cartas. – Tenías razón, nos conocemos demasiado bien para hacer esto interesante…

- Pensaba sugerirte que cambiáramos a strip poker, pero se que no lo aceptarías estando en tu oficina… - Vio la sonrisa traviesa en el rostro de Neal y no pudo evitar sonreír a su vez. – Tal vez en alguna otra ocasión.

- Tal vez. – Peter puso el mazo de cartas entre los dos. – Tampoco podemos jugar con dinero porque es ilegal y porque no creo que ninguno de los dos tenga más de 100 dólares encima… - Neal iba a decir algo, pero Peter lo detuvo. – No, no vamos a utilizar el dinero que ganaste. Mañana temprano quiero que lo deposites en la cuenta de gastos del Buró, ¿entendiste? – Ignoró la mueca de desilusión en el rostro de Neal. Aunque no le gustara la idea, sabía que haría lo que le acababa de decir,

- No dinero, no prendas de ropa. Peter, tu si que sabes como arruinarle la diversión a los demás.

- ¿Quieres un verdadero aliciente para jugar? – Neal le miró entrecerrando los ojos. - ¿Qué tal el derecho a una pregunta? – Su compañero se echó atrás en la silla, cruzando los brazos sobre el pecho, considerando la sugerencia. – El perdedor deberá contestar con honestidad, sin importar lo que sea que se le pregunte…

- Nada que tenga que ver con los supuestos crímenes que se me imputan…

- De acuerdo. – Peter no estaba interesado en obtener ese tipo de información abusando de su posición sobre Neal; siempre habría otros medios para conseguirla. – Y nada que tenga que ver con la forma en que te atrapé… - Neal apretó los labios, mostrando su descontento y Peter sonrió divertido. Algún día le contaría sobre ello a Neal, no le haría daño seguir ignorando en que se había equivocado entonces para terminar en manos del FBI.
- Baraja y reparte, entonces. – Neal contó sus ganancias y se preparó para una nueva partida.



*********

Las reglas eran simples: sin preguntas si había empate o si alguno se retiraba antes del flop, responder inmediatamente o habría otra pregunta de penalización y por último, a la primera negativa a responder se terminaba el juego.

Con esa apuesta en juego, la dinámica de este cambió por completo. Ambos deseaban ganar para tener el derecho a hacer una pregunta y evitar tener que responderla. Las primeras preguntas eran sobre cosas simples; pequeñas travesuras de Neal que Peter deseaba que confesara, algunas generalidades sobre el agente que Neal necesitaba confirmar. Nada comprometedor ni revelador.

Pero poco a poco, comenzaron a jugar de forma más ofensiva, aumentando el número de clips en el centro de la mesa y elevando la dificultad de las preguntas, haciéndolas mucho más personales y específicas. Perder ya no era una opción para ninguno de los dos.

Peter puso sus cartas sobre la mesa, seguro de su victoria. Neal no mostró emoción alguna cuando colocó las suyas frente a él. Peter maldijo entre dientes y esperó a que Neal hiciera su pregunta.

- ¿Por qué volver a ofrecerme el cumplir el resto de mi condena bajo tu supervisión? Ya estabas en bastantes problemas como para todavía tener que cargar conmigo… - Peter consideró la pregunta un momento. Le parecía que era obvio el porqué había tomado esa decisión y que Neal era lo suficientemente inteligente como para conocer sus razones.

No esperaba que le contestara como el oficial responsable de su custodia, sino como el amigo interesado en su bienestar. Neal necesitaba que alguien le dijera que era mucho más que un exconvicto y la opinión de Peter era la única que realmente contaba para él.

- Porqué sé que eres un hombre bueno, Neal. Porqué estos últimos meses te he visto comprometerte con lo que hacemos aquí. Aun no has aprendido a trabajar con el sistema, no entiendes el concepto de la palabra no y aparentemente, seguir el protocolo y moverte dentro de la legalidad no es tu fuerte; sin embargo – hizo una pausa cuando notó el gesto de enfado en el rostro de Neal -, sin embargo, estas haciendo un esfuerzo por hacer lo correcto, por tu propia voluntad.

- Y eso no contesta mi pregunta. – Tomó el mazo de cartas y comenzó a barajarlas.

- Quería darte una oportunidad, porqué sabía que nadie más te la daría. – Neal le miró y asintió con la cabeza, sonriendo. – Y porque me agradas. Y también porque prefiero saber donde estas y que estas haciendo todo el tiempo. – Aparentemente satisfecho con su