estar ahí perdiéndose en vanos intentos. ¿Intentos de qué?

No lo sabía, como tampoco sabía muy bien qué le había arrastrado a cometer tal atropello. Debía haber sido el calor de la tarde, la lenta espera o la tenue sonrisa que le regaló ella cuando él le dijo, con flemática sinceridad, que estaba muy cambiada. Algo de todo eso contribuyó a que se desquitara con ese enemigo incorpóreo que era el silencio.

Si las palabras no querían nacer, pues bien, él no las necesitaba en ese momento. Parecía ser que en cambio más necesitaba los apetecibles labios de ella, ¿y desde cuando le habían parecido "apetecibles" los labios de Kurosaki? Karin no se negó, al contrario… porque atrás habían quedado los días de correr tras la pelota. Las chicas de su edad ahora corrían tras los chicos.

Que ella no era esa clase de muchacha, había algunas cosas en su persona que se mantenían tal cual; pero no podía negar que esperaba que algo así sucediera. Es decir, no iba a dejar que el capitán del decimo escuadrón se fuera sin más, luego de verle realizar ese patético intento de hablarle con naturalidad.

Y no, Matsumoto no había tenido ni la razón ni la culpa de todo eso. O quizás sí, por haberle estado llenando la cabeza todos esos días respecto a lo linda que se había puesto la hermana de Ichigo. A él no le importaba, de verdad, cuán linda era o cuánto había crecido o si había preguntado por él. Y no, no la espió ni una sola vez mientras estuvo en ese plano.

Si había ido al mundo humano era porque… porque… ¿por qué era? Cierto, por eso de los Quincy y los Hollows y… y eso. No podía recordarlo muy bien, pero el punto es que su función en ese plano era clara, y nada, ni siquiera una cara bonita, iba a desviarlo de su trabajo. Lo cierto era que esa noche debería partir y a él también le había parecido un despropósito irse sin más.

—¿Te volveré a ver?

Algo, en la pregunta de ella, logró incomodarlo. Era como si recién se diera cuenta de una realidad irrefutable, cuando por lo general él siempre tenía muy presente que era un shinigami. No obstante le parecía cruel ser sincero en esas circunstancias. Además, la manera en la que se lo había preguntado también le daba a pensar en que ella era muy consciente de esas mismas limitaciones.

Quizás estaba pidiéndole que le mintiera. No lo sabía. Por lo general tendía a subestimar a los humanos porque, después de todo, ellos vivían menos tiempo, y por ende el saber era escaso.

—No lo sé —fue su escueta respuesta, muy bien pensada. No le había dicho que sí, ni que no. Ella asintió. No lucía triste o es que era lo suficientemente fuerte para no lucirlo. Su circunspección podía indicar que la idea no le gustaba en lo más mínimo, pero que entendía que no tenía más opciones que aceptar las reglas del juego.

—¿Sabes?… mi cumpleaños es en mayo —dijo ella, mirándolo a los ojos de una manera que le obligó a fijar la vista en la madera del suelo, como si no tuviera coraje para enfrentarla después de haber cometido semejante error. Y se daba cuenta de que lo era, porque nunca podría darle más que un mísero beso—. Pero mi familia va a hacer una fiesta especial en abril. —Tôshirô asintió dándose a entender con ese gesto que comprendía. En el mundo humano solían hacer festejos especiales para determinadas fechas, fechas que muchas veces coincidían con las del Seireitei. Daba por hecho que debía ser algo especial para ella si se lo explicaba en esos términos. Sin embargo Karin tiró esa sensación al trasto al agregar sueltamente—: No me gustan esas fiestas. Te hacen ponerte un vestido estúpido y bailar un baile estúpido con gente estúpida. —Tôshirô no carcajeó, pero la forma de decirlo lo ameritaba. Apenas sonrió, suavizando las facciones de su cara. Siempre lucía serio, así que el contraste fue notorio—. Pero si tengo que bailar el vals contigo… —meditó, perdiendo la mirada, un poco molesta con tener que darle la razón a Yuzu en algunas cosas, cosas que siempre tildó de ñoñerías— creo que valdrá la pena. —Valía la pena matar de envidia a todas sus compañeras, especialmente a las más tontas; a esas que gustaban pregonar sus novios cual si fueran trofeos. Y es que era indudable que si Tôshirô se aparecía en su fiesta, como un príncipe de cabello blanco salido de algún cuento, más de una dejaría de hablar a sus espaldas, aseverando que ella jamás tendría novio o siquiera a alguien que la quisiera de esa particular manera. Que ya… sabía que por su personalidad y su extravagante familia los chicos no se le acercaban mucho. O le tenían miedo o demasiado respeto. De repente se sintió tonta por pensar así; porque a fin de cuentas estaba teniendo el mismo pensamiento plano de aquellas por las se quejaba. Ciertamente, Tôshirô no era un trofeo para exhibir—. Deja —murmuró, un poco motivada por el cerrado silencio del chico; tampoco pretendía obligarlo a hacer algo que, era evidente, iba en contra de algún principio