acelera.

La imagen empieza a moverse lentamente, y quizás son sólo dos sujetos adultos con piel pálida y cabello negro, nada que ver con ellos, pero el más bajo tiene un perfil parecido al de Yamaguchi y Kei gime, fuerte, ante el pensamiento.

En ese momento, mientras mete la mano bajo su ropa interior, cierra los ojos y tras sus párpados sólo puede ver a Yamaguchi sobre sus muslos, su miembro rozando su pierna, su boca ligeramente partida, sus ojos cerrados, ceño fruncido mientras lloriquea contra su oreja.

Kei alcanza a acariciarse tres veces y llega un orgasmo largo, vibrante, que lo hace sacudirse.

Trata de controlar su respiración mientras que con la mano que no está sucia busca los pañuelos. En la pantalla el más alto los está maniobrando de nuevo, esta vez hacia la colchoneta pero apenas se recuestan el video se detiene.

Bueno, Kei no culpa a Yamaguchi por sólo tener esa primera parte.

Tras el remezón de su orgasmo, Kei decide que ha sido suficiente por la noche y pone una película en la televisión antes de meterse bajo las sábanas a tontear con el celular.

 

*

 

Kei no sabe si es inevitable pero lo cierto es que guys-dry-humping-c134fdRt4 se ha convertido en su porno favorita. Siempre busca nuevas o ve las antiguas que ya le gustaban, pero ninguna envía su imaginación tan lejos como la de los dos viejos frotándose.

A veces, cuando Yamaguchi habla, Kei se queda mirándolo, imaginándoselo viendo el mismo video. Claro, nada le asegura a Kei que ése esté, siquiera, entre sus favoritos, pero en su imaginación a Yamaguchi sí le gusta tener una pierna de Kei entre las suyas, frotándose, primero yendo a un ritmo lento, sinuoso, y luego aumentando con su ayuda.

Cuando eso pasa, esas noches no son muy tranquilas, y Kei sólo puede dormir cuando se pone los audífonos y coge el teléfono con una mano, la otra entrando a su pantalón de chándal y el rostro de su mejor amigo prácticamente contrayéndose de placer.

Kei a veces piensa que no es muy buen amigo.

 

*

 

(Pasa seguido, Kei a veces se detiene en la curva del labio inferior de Yamaguchi, tan carnoso comparado al superior, en la forma en que Yamaguchi lo muerde descuidadamente. Imagina ese mismo labio temblando mientras monta su muslo, sus erecciones rozándose, sintiendo la presión previa a la explosión, tan cálido, tan—)

 

*

 

Yamaguchi es quién lo besa primero. Se aleja de inmediato y abre la boca, buscando palabras. Kei ahora no quiere una excusa, no quiere una disculpa. Se siente tan embriagado por el aroma de Yamaguchi y el tacto de Yamaguchi y el peso de Yamaguchi sobre él y Yamaguchi en general, que sólo pone la mano en su nuca y lo atrae para otro beso, uno que pueda corresponder.

Cuando se separan y Yamaguchi aún parece dudar, Kei suspira y frunce sus labios, aun así logra una pequeña sonrisa.

—No me pidas disculpas.


“Yo también lo quería, aún lo quiero. Por favor Yamaguchi, dime que tú también.”


—Ok —y tentativamente se acerca. Kei termina de acortar la distancia y le planta un beso suave en los labios—. Ok —Yamaguchi repite, como si aún estuviera tratando de convencerse.

 

*

 

Su relación es tan normal como Kei lo esperaba. Dos amigos desde hace mucho tiempo que conocen las rutinas, los gustos, las mañas del otro y que ahora añaden besos y caricias a su relación.

Las primeras semanas, Yamaguchi es tímido cuando están en privado, parece dudar antes de dar o recibir un beso, como si Kei fuera a decidir que esto no es lo que quiere, que deberían ser amigos, que lo siento, ¿puedes olvidar lo que ha pasado?

Nunca pasa. Nunca llega el día en que Kei se arrepienta, y mientras más seguro está de sus sentimientos, Yamaguchi se vuelve un poco más resuelto.

Han sido dos meses y un poco más, pero siempre se termina todo cuando hay mucha saliva y poco aire. Para Kei está bien, pueden ir al ritmo que sea, puede que incluso no lleguen a nada, pero para él está bien avanzar de apoco.

El problema nace, sin embargo, cuando Yamaguchi se aburre de sólo besos y caricias en los muslos.

Empieza lo suficientemente normal, llevan minutos besándose, la tarea y los anteojos de Kei olvidados en la mesa, Yamaguchi más o menos sobre él, sus uñas rozando su nuca, cuando sus caderas se mueven (intencional o no, eso Kei nunca lo sabrá) hacia adelante, haciendo que Kei sienta una presión en su muslo.

Uh.


guys-dry-humping-c134fdRt4


Kei suelta un aullido y Yamaguchi deja de mordisquear su labio, aleja su rostro y lo mira confundido.

—¿Tsukki?

Su voz es rasposa, pero aun así dulce y preocupada igual que sus ojos y la mano que acaricia su mejillas y—

No, Kei definitivamente no es muy buen amigo.

—…Lo siento.

—No, lo siento yo. Uh. Dime, ¿te mordí fuerte?

Kei se siente ridículo cuando sacude la cabeza.

—¿Te hice daño con mis uñas?

De nuevo mueve la cabeza para un no, y a estas alturas no puede ver a