. Stiles tiene que propinarle un golpe contra la mesa al guacamole, porque es lo que siempre hace su padre para abrir los botes de mermelada. Hay algo que le preocupa (bueno, en realidad ahora mismo le preocupan como un millón de cuestiones, pero hay una que destaca por encima del resto) y, en vista de que Derek no está muy por la labor de hacerle un croquis de la situación, Stiles se aclara la garganta.

–¿Cómo sabes que no te han seguido hasta aquí
? –musita hundiendo un nacho en el bote y llevándoselo a la boca. Hay mucho que quiere preguntarle. Dónde ha estado, cómo se encuentra, cómo está Cora y qué están haciendo para ganarse las habichuelas. Prioridades, Stiles, prioridades.

Para su congoja, Derek esboza una sonrisita enigmática. Va a tener que leerse la Constitución. Besarlo debería ser un derecho fundamental.

–No soy un novato –dice Derek con gravedad, empeorándolo todo. Mete el pie bajo la cama y arrastra un amasijo de ropa–. La he cogido prestada de tres mercadillos distintos de las afueras.

–¿La has mangado?

Derek pone los ojos en blanco.

–No, Stiles. La he comprado con esa tarjeta de crédito que no tengo y por si acaso, he ofrecido un aval bancario y un póster autografiado que he firmado con un "afectuosamente para mis amigos del mercadillo de Timppleton, de parte del genocida Derek Hale".

–Wow, vale. Vale –repone Stiles, levantando las manos para defenderse–. Lo he captado.

–Y por si te lo preguntas –prosigue Derek, impasible–, la sangre tampoco es mía. Me he colado en una carnicería de Brooklyn, porque imagino que la policía estará usando perros. He metido unos repuestos en tu nevera.

–Magnífico –ironiza Stiles, intentando no pensar en lo que entiende Derek por repuestos. Le echa un vistazo a las prendas que hay a sus pies. Una gorra de los Lakers, una chaqueta color lima, un par de gafas de sol y unas botas de caña.

–Ni una palabra –le advierte Derek, lanzándole una mirada desdeñosa a la llamativa chaqueta.

–¿No quieres escuchar lo que tengo que decir sobre tu nuevo estilo?

–No podía parecerse a la ropa que llevo habitualmente –intenta Derek.

–Yo creo que te favorece. ¿Ya te has planteado los pantalones de campana y las hombreras o necesitas un período de transición?

–Stiles.

–A título personal, hay un número escandaloso de personas anónimas que estarían de acuerdo en que te hicieras amigo del cuero. O de los flecos en las mangas.

Los músculos de los brazos se le tensan y la boca se le aprieta, y durante un segundo parece que Derek va a asestarle un puñetazo.

–No has cambiado nada.

Y de todos los veredictos injustos que ha proferido, ese es el más gratuito de todos con diferencia. Stiles podría hablarle sobre Theo. Y sobre los Doctores de la Muerte. Sobre la cacería salvaje y la mierda que supuso para todo el mundo, en especial para su padre, al que le ha costado horrores dejar en Bacon Hills, a pesar de lo mucho que le insistió el sheriff en que lo hiciera. Stiles lo vio tragarse las lágrimas varias veces antes de irse y acariciar las fotos de su madre y tiene miedo de que esa casa que se ha quedado casi vacía tras su partida lo aplaste en su ausencia. De echar por la borda el sueño que le ha dado por culpa de Derek, que es suficientemente iluso y obtuso para creer que Stiles no ha cambiado nada. Se muerde la lengua porque al contrario que él, entiende que no tienen tiempo para discutir ni espacio para estar enfadados.

–Tú tampoco, Derek –y respira hondo antes de hacerle una última pregunta–. Cuando antes te he preguntado qué estabas haciendo aquí no quería saber cómo habías entrado sino en fin, cómo me habías encontrado.

Se están zampando un gofre de postre y Stiles no puede evitar mirarle los labios rojos y llenos de azúcar. Derek se pasa la lengua por ellos y clava la vista en un punto de la pared detrás de Stiles, reticente a contestar. Es un tío más cerca de la treintena que de la veintena pero ahora mismo Stiles solo ve a un crío grande y arisco.

–Te reconocí en el New York Times esta mañana, junto al resto de tu promoción –admite, sacándose del vaquero una hoja de periódico doblada seis veces sobre sí misma. La plisa sobre los muslos–. La foto esa que os tomaron en la ceremonia de inauguración. Inexplicablemente tenías puesta una americana buena –Stiles va a decirle que no todo el mundo tiene por costumbre birlar chaquetas fluorescentes de mercadillos gitanos, pero Derek continúa–. Este edificio no pasa precisamente desapercibido, así que no me costó encontrarlo. Una vez llegué aquí... bueno.

–¿Bueno?

–Tienes un olor muy fuerte. Es... como si te fuera a petar el corazón de un momento a otro.

–Por qué será, con lo tranquila que es mi vida.

–También apestas a bollería industrial, taurina, esa colonia horrible de AXE y pasta de dientes de fresa. Y a euforia mezclada con pánico –se encoge de hombros–. Como los chihuahuas.

–Hola, Derek.

No comprende por