sudado y contorsionado por el placer) porque sabía que lo hacía para no verlo a él. Lo hacía para no tener la visión de quién lo estaba penetrando en tal situación. Lo hacía para ocultarse a la verdad y triste realidad que lo golpeaba. Y Shinkai sólo podía quedarse callado mientras recibía las sobras que Yasutomo podía entregarle. Sólo podía contentarse con ese poco y nada.

Cuando eyaculó Arakita se sintió cálido un momento (por las prisas no había pensado en usar condón y así lo prefería), parpadeó en su lugar mientras se quitaba los brazos de encima y miraba nada más que el techo oscuro. El éxtasis golpeando cada fibra y miembro de su cuerpo para transformarse en cansancio. Respiró con calma mientras un ligero pitido hacía eco en su oído. Shinkai, agotado, salió de él para luego caer a un lado suyo. Él también respiraba de manera agitada. El frío golpeaba sus pieles sudadas mientras afuera el invierno rugía su presencia. Shinkai observó a Yasutomo y vio que tenía los ojos cristalizados. Su corazón se trizó como si estuviera hecho de cristal mientras lo observaba porque, a pesar de todo, no había cosa en el mundo que le hiciera sentir de esa manera como le era ver a Yasutomo sollozar. Él era fuerte y rudo, maldecía en la iglesia y blasfemaba contra la existencia de todo el mundo, era difícil imaginar que dentro de su cuerpo el hipotálamo generara otras sensaciones que no fueran la rabia, pero ahí estaba. Era un humano, igual que todos, pero sus emociones no las mostraba a cualquiera. Shinkai siempre pensaba que se sentía un poco feliz de que le tuviera la suficiente confianza para enseñarle su lado más vulnerable pero luego que la emoción inicial pasara simplemente se decía que lo hacía porque no tenía opción, pero él preferiría que le obsequiara (aunque sonara egoísta) su lado más, más vulnerable. Quería verlo sonriendo sin ninguna preocupación, quería ser la razón de esas lágrimas (pero cambiándolas por felicidad), deseaba que le mostrara su lado más tierno mientras le dedicaba las bobadas más cursis que su boca pudiera soltar.

Deseaba cosas que no podrían ser.

Ambos, pecho y garganta, se apretaron con tanta fuerza que dolió y ardió. Él mismo sintió que podría romper a llorar en cualquier momento, pero no lo hizo. Se aguantó mientras apretaba los puños y contenía las ganas de tocar su rostro para quitar los mechones que caían sobre su frente. Lo aguantó porque era un derecho que no tenía ya que no era nada más que un amigo especial. Las reglas eran simples y las tenía que aceptar para poder seguir en el tablero a su lado. Era un simple peón mientras Arakita era un inalcanzable alfil, el más cercano al Rey. Arakita se movía a grandes pasos de aquí para allá mientras que los movimientos de Shinkai se encontraban restringidos y no podía retroceder.

—¿Tú crees… —la voz de Yasutomo rompió el silencio. Su cuerpo estaba temblando. Sus labios se movían mientras las palabras lo dejaban y se sintió hechizado. El cristal de su corazón se trizó con más fuerza mientras lo escuchaba—Tú crees que yo soy la clase de persona en la cual pensarías para masturbarte? —era una pregunta que parecía muy tonta y atrevida, pero sabía que él le atribuía una importancia muy diferente a la que otras personas podían pensar. Nadie comprendería realmente aquello como Shinkai lo hacía.

—Me masturbo pensando en ti —respondió con sinceridad porque no había razón para mentir. Si esa fuera otra situación le habría dado vergüenza admitir un secreto como ese, que se había dicho se llevaría hasta la tumba. Era más que patético admitir tener esa clase de sentimientos hacia la persona que sólo lo veía como amigo.

Yasutomo rompió en una carcajada que se entrecortó con una clase de jadeo. Farfulló un: "Obvio. Debí haberlo supuesto viniendo de ti", mientras se tapaba los ojos con el dorso de su mano y sorbía ligeramente por la nariz. Siguió murmurando acerca de que debería preguntarle a una persona que fuera más objetiva y Shinkai sólo pudo encogerse un poco de hombros, aunque sabía que no lo estaba mirando. Observó la plenitud de su pecho y deseó estirar el brazo para acercarlo a él, pero no lo hizo. Se imaginó la escena y supo que si lo hacía no lograría nada más que ser rechazado. Yasutomo lo empujaría lejos mientras vociferaba que no lo tocara y se vestiría muy rápido para luego dejar su departamento con un portazo, dejándolo preocupado por no saber a dónde iría e imaginar que se pondría a manejar su motocicleta como un lunático por la carretera. Se mantendría preocupado noche completa para luego no recibir noticias de él en días. Por esa misma razón no hizo nada más que observarlo, otra vez.

Estaba tan cerca y al mismo tiempo tan lejos. Era egoísta y deseaba mantenerlo a su lado a pesar de que no le pertenecía. Si por él fuera lo encerraría en esa habitación de cuatro paredes como a las aves y lo escucharía cantar todos los días mientras le dedicaba maldiciones que quizás se merecería. Cortaría sus alas para luego prometerle que él lo cuidaría de todo y de todos. Le juraría que podría amarlo más que otras personas, lo amaría más que nadie ha amado a otra persona en este mundo o cualquier otro. Le juraría de rodillas que se ganaría su corazón y