dirección del sitio y el método más rápido para llegar ahí.

Después, ni corto ni perezoso, al momento de pagar dijo:

—¿Cuál es tu nombre?

—Kyung.

Asintió para sí mismo y se marchó.

~*~*~~

—Es el mejor americano —se dijo a sí mismo mientras abordaba su segundo tren, justificando la semejante molestia que se daba.

Además de saber cómo se llamaba, de Risitas no sabía nada que fuera de utilidad. Excepto que le gustaba su voz y la calidez de su mirada. “Excepto”, repitió en su mente de forma irónica, y súmenle que el verso de una canción suya reciente era sobre él. Como una musa, eso era. Y si funcionaba, no tenía por qué sentirse avergonzado.

¿Cierto?

—Oh, es la tercera vez que te veo esta semana. ¿Vives cerca?

—Uhm… no, en Mapu-gu, de hecho.

Risitas, es decir, Kyung, limpiaba una mesa cerca de la suya.

—No quiero meterme donde no me solicitan, ¿pero eso es lejos, verdad?

—Me gusta este café —respondió de inmediato—. El mejor americano —expresó casi como si quisiera convencerse.

—Ah. Ok.

~*~**

Bajo la intensa mirada de Minho, no pudo más que soltar todo el aire de sus pulmones y levantar las manos, como si se rindiera.

—Es un chico, ¿está bien? Un chico.

—Un chico como en que… ¿tiene pene? ¿Nada de pechos? ¿Cómo?

Jiho rodó los ojos, aunque de seguro su gesto pasó desapercibido para su amigo.

El ambiente del club era recargado, olor a cigarrillos, a sudor y licor derramado; docenas de cuerpos moviéndose al ritmo de la música y su cabeza un poco pesada sobre sus hombros por la casi borrachera.

Había rechazado no solo la insinuación de una chica muy bonita y vestida de manera sugerente, sino que a lo largo de esas dos semanas, “lo había mantenido en sus pantalones”, como lo puso Minho.

—Y eso es cosa rara en ti, hombre, me preocupas —había completado.

No era que buscara tener fama de mujeriego y persiguiese a cualquier muchacha para atraparla en sus redes, por si acaso. Sucedía. Conocía a una mujer, la conexión era instantánea, satisfactoria y luego ocurría lo que debía ocurrir, y eso no siempre conllevaba precisamente una relación larga o presentársela a su hermano como primer escalón a hacerse oficiales.

No era su culpa.

Así como tampoco era su culpa estar perdiendo la cabeza por Risitas.

—Se llama Kyung y…

—¿Y trabaja en la cafetería que está a una manzana de mi estudio? —completó Minho y empezó a reír de tal modo que Jiho le dio un golpe en el brazo.

—¿Qué pasa? ¿Lo conoces?

—Es buen muchacho, talentoso… ya sabes, con la lengua.

La mueca de Jiho provocó que Minho volviera a deshacerse en carcajadas.

—Rapea —aclaró— y compone, es decente… Más que decente, diría yo.

“Ah, mierda”, pensó Jiho.

*~*~*

Risitas resultó talentoso, fue lo siguiente que descubrió gracias a las grabaciones que le pasó Minho con una gran sonrisa y burla implícita, tanta burla que se prometió cobrárselas de algún modo.

Pero.

PERO.

El problema era que la soltura con la que hablaba con las mujeres, era inexistente cuando se trataba de Kyung.

—Buen café —susurró para sí mismo. Esa vez sí no había llevado consigo su laptop y se estaba obligando con sufrimiento a no sacar su teléfono y conectarlo a la red de wi-fi del local.

—¿Sí?

—El mejor —respondió en automático y luego se hundió en su asiento.

Era invierno y Seúl sufría de bajas temperaturas, por tanto, no era inusual que buscara un lugar con calefacción y una taza con un líquido caliente.

—Sabes… —Risitas fingió que limpiaba su mesa y se inclinó hacia él—. Minho me ha hablado de ti.

Decir que Jiho quedó pálido sería una subestimación terrible.

—Lo voy a matar —masculló—, y su cuerpo nunca podrá ser encontrado…

—Me dijo que eras un genio.

—Uh.

—Que estabas haciéndote de un nombre en los círculos underground. Zico.

—Ah.

—Sí. Y que quién sabe, quizá el destino te ha traído justo a este lugar para conocerme a mí. Porque no te ofendas, sé que el café es bueno, pero tampoco es que sea muy bueno, y tú sigues regresando. Y… Oh, debe irme.

Luego, Jiho fumaría un cigarrillo mientras rumiaba por su incapacidad de soltar las palabras adecuadas; y después otro más porque esa noche sería la primera vez que se masturbaría pensando en Risitas, eso a la vez que escuchaba un cover hecho por él e imaginando.

(No imaginando cómo sonaría su voz en otras circunstancias o su boca haciendo algo más que sonreír y reír, no) (Tal vez sí lo último… Su cuerpo menudo cubierto por el suyo, esos casi diez centímetros que los separaba en estatura, su piel blanca, su frente perlada de sudor y…).

~*~*~~*

—Mira, el problema es que yo no soy así, ¿entiendes?

Comprensiblemente, Kyung miró a