pero no pudo—¿Puedo preguntarte lo que yo quiera, entonces? —Supongo—Cas no miraba a Dean. —¿Cual es tu color favorito?—preguntó Dean, admirando el perfil de Cas. —Verde. —¿Tienes hermanos? —¿Es realmente importante para ti, esto de "conocerme"? —Sí—afirmó Dean y el timbre sonó—tengo que irme. Cas seguía sin mirar a Dean, pero este lo miro una ultima vez, no quería irse. Dean y Cas solo se veían en la terraza de la escuela. Mayormente Dean le hacía preguntas a Cas, a veces respondía, a veces no. Para Dean solo veinte minutos diarios con Castiel no eran suficientes, necesitaba más tiempo. Pero cada vez que mencionaba la idea de verse en otro lugar, Cas siempre se negaba. Dean notaba a Cas más triste, tenía ojeras, había días en los que no le hablaba, ni lo miraba. Dean quería ayudarlo, sin embargo no sabía cómo. Hubo un día donde Cas rió y era la risa mas hermosa que el corazón de Dean haya podido presenciar. Dean estaba ubicado a su lado en el suelo como siempre y contó una anécdota de su hermano Sammy cuando era más pequeño. Esa fue la primera vez que vio sonreír a Cas y se grabó esa imagen en su mente para no olvidarla. También Cas se rió, su risa era el sonido más glorioso que había escuchado. Cas seguía riendo y Dean solo lo miraba. —¿Cas?—dijo Dean y el otro se volteo a verlo—¿Estaría mal si te besara ahora mismo? Cas ya no reía, y por primera vez Dean noto que el estaba nervioso. Dean tomó el rostro de Cas con sus manos y lo beso. Fueron solo unos segundos en los que sus labios estuvieron unidos, pero con eso bastaba para que Dean confirmara sus sospechas. Estaba enamorado de Cas. Al apartarse Cas miraba a Dean con los ojos muy abiertos. —Lo siento—se apresuró Dean a decir—fue un estúpido impulso, lo siento. Cas sonrió de nuevo—¿Sabes algo? Ese fue mi primer beso—Dean palideció—y estás arruinando el momento diciendo que lo sientes. Los encuentros continuaron, y Dean quería volver besar a Cas, pero no lo intento otra vez. Una semana de invierno Cas no apareció en la terraza. Dean se preocupo al verlo la siguiente semana. El no estaba bien, lucía más delgado de lo normal. —¿Estas bien?—le pregunto Dean ese día. Cas no respondió. Luego de unos minutos sacó algo de su bolsillo. —Este era el amuleto preferido de mi mama—se lo pasó a Dean. Era un ala de ángel de plata. Dean miró a Cas, el nunca hablaba de sus padres. —Mi mamá adoraba todo lo que tenía que ver con ángeles—hizo una mueca—supongo que por eso me nombro como a uno de ellos. Solía decir que las alas de ángel, significan esperanza y amor eterno. Cas no volvió a hablar de su familia otra vez. Un lunes mientras Dean estaba en su clase de literatura, la secretaria del colegio dijo que podía retirarse antes de clase, ya que su padre había llamado. Dean no objeto lo que le dijeron, no obstante le parecía raro que su padre llamara para que solo se saltara las clases. Cuando salió del establecimiento, un brazo tiró de él. —¿Cas?—su tono era de confusión al igual que la expresión de su rostro—¿Qué haces? Castiel se detuvo—¿Sabes que hay una aplicación que puede cambiarte el tono de voz? —Fuiste tu el que llamo, no mi papá. ¿Cierto? ¿Por qué hiciste eso? Cas no contestó y siguió caminando, Dean trataba de seguirle el paso. Todo aquello le resultaba un sueño, jamás veía a Castiel fuera de la terraza. Caminaron unos cuantos minutos, hasta que se detuvieron en una puerta roja. Dean no conocía el vecindario en donde se encontraban. —¿Donde estamos?—indago Dean. —Mi casa—respondió Cas. Giro la llave y entraron. No era una casa grande, contaba con un pequeño living y una cocina en el fondo. —Ven, subamos a mi habitación—dijo Cas, haciendo un gesto con la mano. El dormitorio de Cas era simple, tenía una cama y un montón de libros apilados por todas partes. Dean dejó sus pertenencias en el piso y se sentó en la cama. —¿Por qué me trajiste aquí? —¿No eras tu, el que decía que teníamos que vernos en otros lugares que no sean la terraza del colegio? —Si, pero...—Dean fijó la vista en Cas, su mirada a pesar de que estaba fija en él, lucía perdida. Su brazo especialmente su muñeca, tenía una venda—¿Que te sucedió allí? Cas estiró su manga, cubriendo la venda—Nada—mentía. —Cas...¿Hace cuanto tiempo que no duermes?—preguntó Dean, a simple vista podrías adivinar de que aquel chico tenía días sin dormir. Sin embargo Cas ignoró su pregunta y se ubico al lado de Dean—Desearía haberte conocido antes. Dean frunció el ceño—Espera, a que te...—Cas lo beso en los labios. Luego en el cuello. A pesar de