arrugada y lleva esos anteojos negros y grandes, al estilo hipster y es una fotografía bien lograda y tuvieron miles de notas cuando Manuel la colocó en su Tumblr. 

Pero a él no le hubiese importado si no hubiese sido así.

- Eso… -termina de pegarlas con un toque lastimero, echando vistazos hacia todos lados buscando a su perra, luego le hace una seña con la mano para que vuelva con él, porque ya se van- ¡Ah! y te escribí una carta. Me da vergüenza leértela –se ríe, y vuelve a cubrir su boca con el papel. Lo único que queda a la vista son sus ojos miel que se curvan hacia arriba y bueno, Martín siempre dijo que Manuel se reía con los ojos- igual puse todo mi talento, ¿cachai? Si por algo voy a ser crítico literario, po. O sea, no es muy larga, son versos realmente.

Ya la tenía en las manos mucho antes que cualquier pudiese darse cuenta. Carraspea como si pidiera atención de algún ser imaginario. 

Y lo que tiene escrito en la carta, son todas las cosas que nunca se atrevió a decir, que tiene clavadas muy dentro de sí, y por las cuales se mordía el labio en los momentos que sentía que no podía detenerlas e iban a salirse de cualquier manera. Cada palabra es una lágrima que cae rodando por sus mejillas cada noche que estira el brazo y el lado de su cama está frío, es un pensamiento en su cabeza que se transforma en un lío todo el tiempo que intenta alcanzarlo en sueños, pero entonces levanta los ojos y se da cuenta que para él no hay lugar en el cielo, o por lo menos, no todavía, hay mucho más que hacer con su vida, el problema es que imaginar que está solo duele, y al verse por su cuenta no puede más y cede, cede cada uno de los trozos de su corazón para que queden sellados y el llanto calle y busca algo en su interior que realmente valga y no lo encuentra. Y es cuando se da cuenta que está llorando, que la voz le está titubeando y que las cosas no se van a solucionar. Que al morir Martín, condenó su triste alma al martirio infinito, casi como en la Divina Comedia. Manuel estará caminando en círculos por una escalera en caracol hasta el fin de sus días y no hay nada que cualquiera pueda hacer.

Las cosas van así.

- Me tengo que ir.

La perrita mueve la cola y Manuel le agarra de la correa, aprieta la carta entre sus manos y la deja botada en el pasto, que cualquiera la vea y haga algo con ella, a él no le importa, porque al decirla hizo que su corazón se abriera completamente y se sintió vulnerable. Se pone de pie, se limpia la cara y se coloca sus anteojos, los mismos de la foto. Mira por unos segundos la tumba de Martín sin decir nada y se da la vuelta, echando a andar lentamente, como si una parte de sí se quedara allí, para siempre.

Las brisas nuevas que pasan por los cabellos de Manuel suenan otra vez como si dijesen déjalo ir. Y su corazón repite a gritos el No quiero, porque…

- ¡Ah, se me olvidó algo! –corre, tironeando la correa y se pone en cuclillas para recoger el papel arrugado. Lo vuelve a aplanar, curiosea y toca la última línea, la más oculta y la más borrosa, porque no marcó casi nada el lápiz al escribir. Se pone la carta muy cerca del rostro y se aclara la garganta, de pronto, tiene frío. Y recuerda que hay un trabajo sobre literatura contemporánea aguardando en casa- Pucha, soy tan volao'… ya, era esto… como que se me olvidó decírtelo desde siempre.

Y vuelve a carraspear pidiendo la atención de algún ser propio de su imaginación, Manuel se ha comenzado a volver rutinariamente predecible pero él no se da cuenta, porque mientras sus ojos leen aquellas palabras su mente cae en cuenta de una verdad indiscutible y que ahora le carcome por dentro: él siempre supo que tenía a Martín, pero nunca imaginó que fuese capaz de perderlo. Mira al cielo, memorizando. La cachorrita ladra pidiendo su atención.

- Posdata: ¿ya dije que te amo?

- Hubiese preferido conservarlos, pero ustedes están en todo su derecho. Son los papás y si creen que esto les va a hacer mejor… bien.

Bien. Las cosas siguen igual de estables; a Manuel no le afecta para nada estar dentro de esa casa y lo demuestra moviéndose silencioso por los pasillos, aspirando despacio, dejando que el aire fluya con suavidad, casi con miedo, tocando las cosas con la punta de los dedos, como si tuviese miedo de romperlo o reflexionando recuerdos, quizá. Las cosas nunca están claras dentro de su cabeza. 

- Por eso, si quieres quedarte con algo… nosotros vamos a regalar la ropa, los peluches, la idea es no dejar nada aquí.

- Ya. Ahí voy a ver con qué me quedo. ¿Ustedes cuándo se van?

- Pasado mañana. –responde el hombre, muy lento, como si dejase alguna memoria atrás. Cuando Manuel lo mira tomar una cajita cabizbajo se da cuenta de que