, es peligroso; os podéis caer y hacer mucho daño.

—¿Estás enfadado con nosotros, Yuri? —preguntó uno de ellos, levantando la cabeza lo justo para que Yuri pudiera ver que le miraba con cara de cachorrito abandonado.

—Un poco —respondió Yuri, y Otabek se dio cuenta de que estaba intentando contener una sonrisa con todas sus fuerzas.

—Lo sentimos —respondió el otro niño—. ¿Nos dejas volver a entrenar?

—Todavía no —contestó Yuri dándose media vuelta y volviendo hacia la pista de hielo. Al pasar junto a Otabek, se detuvo unos segundos.

—¿Cuándo te volviste así de severo? —preguntó Otabek con cierto recochineo.

—Calla, subnormal. Es evidente que paso demasiado tiempo contigo... Me estás estropeando.

—Eso debe de ser...

Yuri volvió a concentrarse en el entrenamiento de los niños durante unos minutos antes de volver a patinar hasta la barrera y llamar a los dos que había sentado en el banquillo para que volvieran a unirse al resto, previa amenaza de que si los volvía a pillar peleando, los iba a sentar en el banco durante el resto de la clase.

Cuando el entrenamiento terminó, todos los pequeños, uno por uno, chocaron los cinco con Yuri antes de salir del hielo. Cuando el último de ellos estuvo fuera de la pista, Yuri se lanzó a patinar libremente. Otabek sabía que echaba de menos la libertad que sentía sobre sus cuchillas, pero también era consciente de que si no le detenía él, Yuri probablemente intentaría hacer alguna pirueta.

—¡Yuri! —le llamó con cierto aire de advertencia, y el patinador ruso se acercó a él y salió de la pista casi sin mirarle.

—Vámonos a casa.

 

Durante el trayecto en el coche, Yuri había estado extremadamente callado, con la mirada perdida a través de la ventana. Otabek le había preguntado si se encontraba bien y Yuri le había asegurado que sí, que solo estaba cansado. Cuando llegaron a casa, Yuri se fue a la ducha, mientras Otabek preparaba la cena. En cuanto estuvo vestido con ropa más cómoda, Yuri se juntó con él en la cocina y abrió dos cervezas.

—Gracias —respondió el otro patinador cogiendo la que le ofrecía y dando un trago.

—De nada. ¿Qué tal ha ido tu día?

—Bien, pero Katsuki es un sádico... Creo que hasta voy a tener agujetas mañana. ¿El tuyo?

—Agotador... me he pasado la mayor parte en el gimnasio... Tengo unas ganas locas de que a Victor le parezca que puedo volver a entrenar con normalidad.

—Bueno, tienes la rodilla bastante mejor, ¿no?

Yuri asintió con la cabeza.

—Sí, pero Victor cree que necesito un poco más de músculo para poder aguantar bien los saltos... Menos mal que por lo menos me ha dejado volver a hacerme cargo de los enanos.

—Se notaba que estabas disfrutando.

—Sí —respondió Yuri con una sonrisa—, me recuerdan a mí cuando empecé; todo les parece genial y maravilloso... Y no veas la ilusión que les hace cuando aprenden a hacer algo nuevo.

—Algún día serás un entrenador excepcional, Yura...

—Sí, bueno, eso será si supero la pubertad... ¿Qué estás preparando? —Era evidente que Yuri no quería seguir hablando sobre el hielo.

Otabek decidió dejar pasar el primer comentario; sabía que Yuri estaba preocupado, pero le preocupaba que se regodeara en su propia miseria; su Yuri no era así: él se crecía ante la adversidad, no se hacía una bolita y se echaba a llorar.

—Tortilla de atún con ensalada.

—¡Me encanta la tortilla de atún!

—Lo sé —respondió Otabek mirándole con complicidad—. Pon la mesa, que esto ya casi está.

 

Después de cenar, ambos chicos fueron al salón con intención de ver una película y relajarse.

—¿Qué vemos? —preguntó Otabek sentándose en el sofá.

Yuri encendió el DVD y le lanzó la caja de la película.

—The Ring, no me puedo creer que no la hayas visto aún —respondió Yuri entregándole el mando a distancia y arrodillándose junto a él.

—¿Estás seguro de que quieres ver una película de miedo antes de dormir? —Otabek le miraba con cierta sorna.

—Eres tú el que luego tiene pesadillas, imbécil.

Otabek rio al escuchar la exasperación en la voz de su chico; era cierto, no había visto la película aún porque sabía que nunca volvería a mirar el televisor con los mismos ojos después de ver a la niña fantasmagórica salir de uno de ellos.

—Entonces te mandaré que me abraces hasta que se me pasen —respondió pasándole una mano por el pelo—. ¿Estás seguro de que tienes la pierna bien como para estar de rodillas?

Yuri apoyó la cabeza en el muslo de Otabek, era su reacción por defecto cuando le acariciaba el pelo.

—Sí, ya no tengo molestias. No sé por qué Victor se empeña en que aún no puedo volver a entrenar.

—Hazle caso, Yura, él tiene más experiencia en esto que tú...

—Ya —respondió Yuri haciendo un mohín—, pero es que me muero de ganas.

—Ya me he dado cuenta al final de la clase; por un momento he temido que intentaras saltar