la que fui admitido no tenía un equipo de natación. Unos amigos y yo tratamos de crear uno, pero lamentablemente no pudimos mantenerlo por falta de miembros nuevos.

–Ya veo… –El tutor detuvo su trabajo, alzó la mirada y se quedó cavilando por unos minutos–. ¿Estarías interesado en intentarlo de nuevo?

–¿Yo? ¡¿En competencias profesionales?! –repitió Makoto sorprendido–. No lo había considerado… No creo que sea una buena idea…

–Mira, Tachibana… No. Mira, Makoto, la cosa está así: Supongo que ya te enteraste que habrá una competencia de relevos de calibre internacional en Yoron a finales de verano. El equipo quiere entrar por primera vez a esta competencia debido a las oportunidades que ésta va a brindar para las estrellas que allí se presenten y, si llegaran a conseguir un buen lugar, las puertas que se le abrirían al equipo y a la institución en general. No obstante, por el momento, la mayoría de las principales promesas del equipo ya se encuentran asignadas a otros eventos. Además, como has podido notar, éste es un equipo que se dedica a explotar las habilidades individuales de sus integrantes, no así su potencial en grupo.

–Sí, es en esta debilidad en la que nos enfocaremos en la siguiente mitad del año, ¿no es cierto? –observó Makoto durante la pausa de su tutor–. ¿Quieren que adelantemos el programa?

–No es eso por lo que te lo comento, Makoto. El entrenador me pidió que hablara contigo. Te ha visto ensayar por las tardes. Ha notado todo el esfuerzo y dedicación que tienes no sólo para con tu trabajo de practicante, sino también como nadador de dorso. Cree que podrías ser una buena adición al equipo que tiene en mente para el torneo y, a ser sinceros, yo opino igual que él.

–¿Pero yo? ¡Hace años que no entreno como se debe, mucho menos he formado parte de un equipo! –exclamó incrédulo–. No sé si tenga lo que se hace falta… –Makoto bajó la mirada avergonzado.

–Pues el entrenador y yo creemos que sí. El formar parte del equipo no será problema, ya los conoces a todos por las prácticas. Incluso, el capitán Mikoshiba dio su aprobación al respecto. Cabe aclarar que no está asentada la decisión. Se llevarán a cabo unas pruebas en los próximos días para poder elegir a los mejores candidatos. No se forzará a nadie a participar, únicamente aquellos interesados. Pero, como dije antes, a todos nosotros nos gustaría que lo intentaras. Serías una excelente adición a la unidad que tenemos en mente.

–¿A quienes más tienen en mente? –cuestionó titubeante.

–A Matsuoka en mariposa, a Nanase en libre y a Yamazaki en pecho.

–¡¿Qué?! ¡Son unos de los mejores en cada uno de los estilos! ¡Yo no podría competir a su lado!

–Para eso hemos planeado entrenamientos intensivos de verano. Nadie te está obligando a nada, Makoto, sólo deseábamos comentarte nuestras intenciones para que aplicaras. Eres un joven con mucho talento y sumamente entregado, confiamos en tus habilidades para poder llevar el equipo a la victoria. Al final, la decisión va a ser sólo tuya.

–Yo… necesito pensarlo… –murmuró Makoto mirando fijamente los papeles estadísticos con los que había estado trabajando.

–Por supuesto. Las inscripciones se anunciarán el próximo martes –informó su tutor con tono comprensivo–. ¿Qué te parece si lo dejamos aquí por hoy? Ve a descansar, sal con una chica linda o diviértete con tus amigos –ofreció con una carcajada–. ¡Nos espera mucho trabajo en los meses que vienen!

Makoto asintió con la cabeza, le devolvió una sonrisa discreta y, tomando su maleta, salió de la habitación.

El ojiverde iba caminando con desgano por las soleadas calles de la ciudad cuando oyó una voz gritando su nombre. Se detuvo en seco, volteó en todas direcciones, pero no vio a nadie. Estaba dispuesto a continuar su camino cuando volvió a oír a alguien gritar su nombre. Esperó unos instantes hasta que observó una cabeza roja rodear la esquina.

–¡Makoto! –Rin detuvo su paso al acercarse al más alto–. Te he estado llamando desde hace varias cuadras –se quejó–. ¡Hasta pensé que me estabas ignorando a propósito!

–¡Lo siento mucho, estaba tan distraído que ni te escuché!

–Sí, eso me imaginé –bufó Rin tratando de recuperar el aliento–. Haruka suele hacer lo mismo.

–Ah… claro… ¿Puedo ayudarte en algo? –ofreció Makoto.

–Los chicos del equipo querían salir en la tarde a beber, para celebrar los triunfos en las competencias de Yokohama y Yomitan. ¡Arrasamos! Los triunfos también fueron gracias a ti. Siempre te quedas tarde, pero hoy cuando te fueron a buscar, ya te habías ido. Pensé que no te alcanzaría. Entonces, ¿vienes?

–Muchas gracias por la invitación. Pero ya había quedado de salir con unos amigos… –se excusó.

–¿Los tipos raros de la otra vez? –preguntó Rin recordando al chico rubio bajito y a su amigo tímido de lentes.

–Sí, ellos. –Las mejillas de Makoto se tornaron de un color rojo brillante al recordar las