no era prudente llamar la atención.

Cuando llegaron a una de las tantas puertas blancas que salvaguardaban la privacidad de ciertos negocios, un hombre alto les hizo una reverencia y los dejó pasar a un cuarto completamente níveo con decoración en el mismo tono.

—Y yo que pensaba que más bien te gustaba dibujar —dijo, soltando el brazo de la muchacha bruscamente, en el momento que la puerta tras ellos se cerró. La morena lo miró estupefacta pero el pudor la embargó haciéndola desviar la mirada segundos después. Ponerse aquella ropa tan provocativa, subirse a un escenario, era más de lo que alguna vez se creyó capaz y le costaba admitirlo.

—Me gusta cantar… —repuso en un suave murmullo.

—Al menos te doy crédito por eso, cantas mejor de lo que dibujas —un aumento considerable de su dignidad, la hizo enfurecer y olvidando su bochorno –pintado en su cara como un suave sonrojo– se acercó a él para abofetearlo, pero su mano fue detenida en el aire.

—¿Qué haces aquí, Rukia?

—Trabajo aquí.

—¿Cómo cantante en Las Noches? —ironizó.

—¿Por qué no?

—¡Maldición, Rukia! ¿Aizen sabe que estas aquí, te lo permitió? —preguntó conteniendo toda la rabia e impotencia que tenía—. ¿Tu hermano lo sabe?

—No tengo porque darte explicaciones —sentenció desafiante y sin dejar de mirarle directamente.

—No te entiendo… ¡Maldita sea, no te entiendo ni una mierda! —bramó perdiendo los estribos. Él era conocido en el bajo mundo por una expresión carente de sentimientos, siempre fría, siempre ausente y calculadora, se enorgullecía de si mismo por ello. Hace tiempo, había decidido dejar todo lo que le pudiera causar alguna emoción innecesaria, a sus hermanas, a sus amigos y a ella… ¡Pero maldición! Entre los tres, ella era la más impredecible y cuando regresaba, todas aquellas emociones que había apartado lejos, volvían de un solo golpe. ¿Es que acaso no podía comprenderlo?

Rukia lo miró en silencio, no podía culparlo por actuar así, si ella fuera él, reaccionaría de la misma manera. Sabía que estaba mal que buscara constantemente meterse a la guarida del lobo, pero no podía evitarlo, no si de esa forma podía volver a verle.

—No es necesario que lo hagas —musitó melancólicamente.

Ichigo cerró lo ojos un instante y al siguiente, dio un golpe sordo en la pared que se escuchó resonar por la habitación. Rukia, sorprendida, se enderezó en toda su altura al verse atrapada entre la pared y los brazos del pelinaranja.

—¿Sabes el tipo de ‘servicio’ que dan las mujeres de Las Noches, verdad? —susurró roncamente. La joven se estremeció al sentir su cálido halito rozar su piel, pero haciendo honor al apellido que había adoptado se mantuvo todo lo impasible que su corazón acelerado le permitió.

—Lo sé, he estado aquí un mes, suficiente tiempo como para enterarme —soltó disimulando el temblor de su voz.

—¿Entonces sabes porque nadie me impidió traerte hasta aquí, no?

—Yo… —dijo pero fue interrumpida. Lo siguiente que supo es que no podía respirar a causa del cálido aliento de Ichigo entremezclándose con el suyo. En un inicio pensó en oponerse, pero no podía, por principios no quería retractarse de lo que ya había aceptado a pesar de que fuera una mentira. Si lo hacía, eso le daría a él la victoria.

Era cierto que ‘trabajaba’ en Las Noches y sí, la habían solicitado varias veces, pero de todas había salido airosa cuando por alguna ‘misteriosa llamada de auxilio’, la policía llegaba y todo aquel que tuviera más de un cadáver que ocultar se retiraba, salvándose así de su deber como trabajadora de tal establecimiento.


Pero a él… no podía evitar corresponderle.


Se maldijo por dentro. Nunca supo con exactitud cuando se había enamorado de ese bastardo, pero de su mente no podía borrar el rostro del chico que hace un poco más de siete años había conocido en Karakura. El quinceañero de ceño fruncido y constantes cicatrices por peleas callejeras; amable y protector a pesar de su mal carácter, el muchacho –que descubriría después– que no se metía en peleas por rebeldía, sino porque buscaba ganarse un nombre para su familia… ‘El heredero del Clan Kurosaki’, el hijo de un yakuza.

Cuando el aire se les terminó y sus respiraciones agitadas chocaron, se detuvieron a observarse, Rukia sentía aún el sabor de su boca sobre la suya, él la tenía –de un modo extraño y frustrante– sometida a sus caricias, sus besos, pero jamás lo admitiría; Ichigo por otro lado, nunca le diría a ella que era su única debilidad…

—Márchate de aquí, Rukia —dijo separándose de ella—. Tú no has hecho ni la mitad de lo que insinúas si aún tiemblas por un simple beso… Este tipo de sitios no son para ti.

La fémina sintió una punzada helada sobre su pecho y un estado latente de pánico comenzó a extenderse sobre su cuerpo.

—Regresa a tu maldita división y di que no has conseguido nada. Yo borraré tu rastro de Las Noches, puedo deducir que ni Aizen ni Byakuya saben que estas de encubierto… —Rukia lentamente rememoraba