le va a decir que ahora se ríe más con él, aunque no sea con él exactamente, que de él. Tendría que explicarlo y ni siquiera él sabe ni cuándo ni por qué. Dan frunce el ceño.



-¿Estás hablando en serio?



-¿Cuál de las dos cosas?



-No lo sé. Que quieras experimentar el mundo de Dan Humphrey, el cual te podría resumir en media hora y esa sería toda la experiencia que sacarías. O que no te ríes de mí, lo cual creo que es mentira, pero como no somos amigos no me lo tomaré mal.



-Digamos que lo primero.



-¿Y si digo que no?



-Me lo debes.



Dan dobla el cuaderno y lo guarda en el bolso trasero de su pantalón.



-Quiero conocer todos esos sitios decadentes de Brooklyn, Humphrey. Que me enseñes como se divierte la gente normal como tú.



Lo puede ver en su cara. Se ha rendido pero no quiere decir que de acuerdo, va a enseñarle todos esos sitios para que le deje en paz. Que quiere que esa noche termine ya. Dan Humphrey sueña con ser escritor y es un libro abierto demasiado fácil de leer a veces. Chuck lo observa con cierta aprensión aunque lo disimula. Odia cuando le dicen “no” y si se le ocurre no complacerle en eso es posible que se acabe obsesionando con él y odia obsesionarse con algo. Hay un sabor amargo a decepción en la obsesión que está harto de probar.



-Está bien. Pero solo esta noche.



Chuck sonríe triunfante y sigue a Dan hacia la calle. 



El primer local es más o menos lo que esperaba. La música poco sofisticada, tan solo una camarera atractiva entre un montón de tíos que parecen matones y gente hablando en voz muy alta. Consigue convencerle para pagar todas las copas y las múltiples cervezas porque a fin de cuentas es él quien se ha empeñado en todo esto y está seguro de que no debe llevar más de veinte dólares en el bolsillo. El segundo es parecido al primero solo que nadie habla a gritos y el tercero tiene más camareras a las que se puede mirar a la cara.



Eso sí, duda bastante que Dan Humphrey pueda mirar a nadie a la cara y verlo con claridad.



-Siento no saber dónde andan las putas por aquí –se disculpa.- Y aunque supiese donde están, seguro que si me acerco lo único que conseguiría sería tomarme un chocolate con ellas. Es esta cara que tengo de buena persona. Cómo lo haces para ser tan…



-¿Malvado?



-No, no. Perverso. Esa es la palabra. Eres perverso. No creo que seas una mala persona, es solo que no te han enseñado a ser bueno. 



-Siempre podría cambiar. A Serena le funcionó –lo pronuncia como si masticase las palabras.



-Si cambiases no serías Chuck Bass. Y no podrías decir eso de “soy Chuck Bass”. La gente no se lo creería. Es tu excusa para hacer lo que te dé la gana. En cambio yo digo “soy Dan Humphrey” y a la gente le da igual. Soy nadie.



Cuando entran en el bar más pequeño que Chuck ha visto en toda su vida, apenas iluminado y esa voz grave y lenta que dice “nunca digas nunca”, Dan anuncia que es la última copa. Chuck cree que la noche puede ser aún más larga.



Beben un poco más y Dan no deja de hablar. Sobre Serena, su hermana, que nunca irá a Yale y que se pasará toda su vida siendo un escritor amargado al que nadie querrá leer porque será demasiado mediocre… Chuck no va a decirle que lo que leyó aquella noche le habría gustado si no hubiese estado basado en su vida y se sintiese manipulado por el mismísimo Dan Humphrey.



-¿Alguna vez te callas más de cinco minutos, Humphrey?



-Solo cuando estoy dormido. Aunque no me sorprendería descubrir que hablo en sueños.



-Sería fantástico que hablases de tu deprimente futuro en sueños.



-No creo que mi padre y mi hermana llevasen bien escuchar lo mismo dos veces al día. Con una es más que suficiente –echa la cabeza hacia atrás y se ríe.



Dan Humphrey solo se calla cuando duerme y se ríe. Lo primero no sabe como lo hará, lo segundo es contagioso. Chuck no puede evitar sonreír. Baja la cabeza y se dice a sí mismo que tampoco es que tenga que confesar a nadie que le gusta la compañía del chico pobre de Brooklyn con todos los prejuicios del mundo sobre los de su clase. Puede que la mitad de todas esas cosas que piensa sobre él, Blair y toda la gente que se ha dedicado a humillarle mientras intentaba abrirse paso entre los niños pijos de Nueva York esté en parte justificada.



Dan mira el reloj, seguramente sin ver la hora, y dice:



-Espero que te haya divertido experimentar la vida de Dan Humphrey pero prefiero acabarla en mi casa antes de terminar desmayado en cualquier callejón y que alguien me robe o un psicópata con muy poco gusto me viole –ríe otra vez.



-¿Tengo que ir contigo?



-¿Qué? –le divierte demasiado esa cara suya de incredulidad.



-Vámonos.



Chuck enciende un cigarro. Brooklyn es menos ruidoso que Manhattan. Es un lugar tranquilo y un poco