excepción de sus bóxers y la camiseta que le llegaba hasta el comienzo de los muslos. Theo Raeken podía ser el chico malo de la escuela, una quimera psicópata en el mundo sobrenatural pero, en la intimidad, era muy dulce, tímido y sumiso, y solo Stiles Stilinski gozaba del privilegio de ver ese lado del lobo. 

Pareció recordar que debía hablar cuando el bajito empezó a juguetear con sus dedos. - ¿Qué ocurre cariño?.

- N- no me diste pantalones - contestó el de orbes verdiazul, y el castaño tuvo que morderse el labio para evitar reír. 

- Lo sé bebé - la mirada de Theo subió hasta su rostro, llena de sorpresa - Es solo que te ves completamente adorable de esa manera. 

El menor de los dos sintió como el rubor se extendía hacia su cuello, y una vez más agachó la mirada. - No es cierto - se quejó.

Stiles suspiró. No era la primera vez que el más chico se menospreciaba a sí mismo, y a pesar de todo lo que había pasado desde su regreso a Beacon Hills, el de tez pálida detestaba que lo hiciera, así que se acercó a él y tomó su rostro entre sus manos.

- Escúchame bien. Tú eres la persona más preciosa y gentil del mundo, ¿de acuerdo?. No me importa todo lo que haya pasado, ni las decisiones que hayas tomado pues eran tuyas, pero fue mí decisión el amarte. Quiero decir, ¡mírate!: pequeño, hermoso, dulce, amable y tantas otras cualidades que pasaría horas hablando... como siempre - Theo dejó escapar una risita a pesar de tener los ojos húmedos. - A lo que me refiero es que no quiero que vuelvas a sentirte menos por ningún motivo del mundo, y si alguna vez te sientes deprimido, ven a hablar conmigo, ¿está bien?. Sé que hay personas que no piensan como yo y quieren dañarte, pero tendrán que pasar por sobre mi cadáver para tocarte. Jamás voy a dejar que vuelvan a lastimarte. Te amo tanto mi cachorrito hermoso. 

Las lágrimas se habían desbordado, pero al mismo tiempo una gran sonrisa se había formado en los labios del menor. Sus pequeñas manos tomaron el rostro de Stiles para atraerlo hacia el suyo, hacia su boca, intentado demostrar el cariño que sentía por el chico de lunares y el alivio de tener a alguien que se preocupara tanto por él; fue alzado de repente, pero lejos de soltarse, rodeó la cintura del hijo del sheriff con sus piernas y sus brazos se enroscaron alrededor del pálido cuello. Su cabeza tocó una superficie mullida, y se preguntó cuándo había llegado hasta la cama, pero no le dio demasiada importancia al sentir los labios del castaño en su garganta y el cuerpo más grande sobre el suyo.
Una de las manos de Stiles se había colado por debajo de su camiseta y las puntas de sus dedos recorrían su fuerte abdomen, provocando que Theo gimiera suavemente ante la sensación, pero antes de que llevaran las cosas más lejos, el celular del mayor comenzó a sonar. 

- Demonios - susurró Stilinski contra la piel del menor. 

- Está bien - aseguró Raeken - Atiende.

El humano le sonrió y besó sus labios castamente antes de atender: - ¿Diga?

' ¿Stiles? ' dijo la voz al otro lado de la línea. 

- ¿Isaac? ¿Ocurrió algo? - preguntó el castaño, el rostro de Theo llenándose de preocupación por el beta. Ambos eran mejores amigos desde que el rubio había vuelto de Francia, y si algo ocurría, quería estar ahí para él. 

' ¡No, no! Todo está bien ' aseguró el rizado ' Es solo que Scott escondió los bombones que hiciste y no quiere decirme donde están. ¿Sabes dónde pudo haberlos guardado? '.

Los ojos color whisky se abrieron completamente antes de responder. - ¡Isaac Lahey, estuvo a punto de darme un infarto!. ¡Creí que algo grave ocurría y estaba a punto de ir para allá, sin siquiera tener en cuenta la hora! - un pequeño tirón en su remera le hizo añadir: - ¡Y hubiera llevado a Theo conmigo!.

' No es tan tarde ' rezongó el ojiazul ' Además habríamos rugido si algo pasara' 

- Tienes razón, lo siento. Me preocupé. No nos asustes así de nuevo, ¿de acuerdo?.

' Está bien ' replicó Isaac. 

- Y si quieres encontrar los chocolates, Scotty debe haberlos metido en el segundo gabinete de la cocina arriba de todo, detrás de las tazas, pero intenta no romper nada. A Melissa no le gustaría - Todos en la manada sabían que Mamá McCall daba mucho miedo cuando estaba enojada y evitaban hacer cosas que la molestaran, pero siendo lobos, quimeras, banshee y un humano que siempre se metía en problemas, se les daba bastante difícil. 

' Gracias Stiles. ¡Adiós Theo! ' gritó el chico antes de colgar. El mayor dejó el aparato sobre su mesa de luz y escondió su rostro en el cuello de su pequeño novio.

- Jamás volveré a cocinar - rezongó. 

- Pero me gusta que lo hagas - dijo la quimera, y Stiles no necesitaba mirarlo para saber que estaba haciendo su carita de cachorro. Si había alguien capaz de ganarles a los dos betas de Scott cuando se trataba de ESA