se dispone a quitarse los guantes, pero Sherlock se arroja al suelo y se pone de rodillas a sus pies y le pide que lo castigue pero que no lo deje, que no soporta que lo miré así.

John coloca una rodilla en el suelo y con una mano toma la mata de pelo de Sherlock y lo hace mirarle, sus ojos que antes le miraban decepcionados ahora lo miran con furia reprimida.

-¿Quién te crees tú para darme órdenes a mí?- le dice en un susurro peligroso.

Sherlock se estremece, pero la ira de su maestro es mejor que su indiferencia, así que solo baja la mirada no queriendo enfadarlo más.

John lo empuja para que quede acostado sobre su espalda en el suelo, el plug dentro de su culo presiona contra su nudo de nervios y hace que su pene brinque, John suelta una risita perversa.

-Eres una sucia perra…- murmura, luego separa las largas piernas del pelinegro y se coloca entre ellas, Sherlock sabe que va a castigarlo en serio y se preocupa: John llegará tarde al trabajo… probablemente le castigue por eso en la tarde.

 John comienza a masturbarlo con agresividad y aunque Sherlock no tiene ninguna restricción física sabe que no debe de meter las manos ni mover las piernas de como su amo las ha dejado, así que solo cierra los puños y evita gemir, no tiene permiso para hacerlo y menos cuando lo están castigando.

El rubio se inclina hacia un lado y alcanza la caja de donde saco el plug momentos antes y de ella extrae una larga y delgada pieza de plástico, misma que unta en lubricante y ante la sorprendida cara del pelinegro comienza a empujarla firmemente en la hendidura de su pene, a Sherlock nunca le ha gustado la inserción en el meato urinario, las sensaciones son muchas: se mezcla el dolor (porque ahí vaya que le duele), las ganas de orinar y de eyacular eran demasiado, la estimulación en esa parte tan sensible lo hacían delirar y el morbo eran una combinación que le provocaban dolor de cabeza y un cansancio físico insuperable. John lo sabe y le gusta.

Una vez que el rubio término de introducir el plástico en aquel pequeño orificio observa a su obra de arte: El pelinegro está perlado en sudor y su pecho sube y baja con rapidez, pero lo mejor aún está por venir, con un firme tirón extrae la sonda y todo el cuerpo de Sherlock se crispa debajo de él, entonces presiona con fuerza la base del pene de su sumiso y sonríe cuando una mueca de dolor cruza el rostro de su sometido.

-Tranquilo, eso solo fue para aflojar un poco- le dice John, de una forma que incluso pudo parecer tierna.

John saca una sonda de grosor considerable, 16mm no son cualquier cosa, de acero y muy pesada, eso ira directamente dentro del pene erecto de Sherlock y por el peso su miembro se vendrá abajo causando una sensación dolorosamente placentera. Sherlock está asustado, pero su dueño le dijo que le gustará y él no duda de su palabra...

-Además- continua John –recuerda que es un castigo- y sonríe como el ángel que no es.

15 minutos después la tarea había sido llevada a cabo, John se levanta y se retira los guantes de latex, luego ayuda a su sumiso a ponerse en pie, Sherlock siente algo cercano al vértigo y sus piernas tambalean, sin embargo sonríe a su amo y recibe de buen agrado el beso que deposita en su frente junto con una promesa de volver para la hora de la comida.

Una vez que oye la puerta cerrarse, el pelinegro se dirige a la ducha, tiene 20 minutos para estar listo, una vez fuera de la ducha, colocarse la ropa interior fue todo un reto, la tela de sus bóxer roza constantemente la sensible cabeza de su miembro que a pesar de tener un pesado aditamento que lo forzaba a estar hacia abajo, sigue excitado, su glande luce ligeramente morado, además el plug en su culo no ayuda mucho… -"No importa"- se dice a si mismo y termina de vestirse.

Tendrá que apresurarse en hacer las compras, su amo solo le da una hora para salir de casa y eso a él no le molestaba, dar su libertad por estar al lado de su dueño lo vale.

Sale de la habitación y toma sus llaves de la mesita de centro en la sala de estar, levanta la vista y ve como el día recién comienza apenas son las 8:30am, se detiene a observar el cielo a través de la ventana, antes no lo hacía, le parecía tonto y sin embargo hoy ve la belleza de cada amanecer.

Sonríe con nostalgia, luego se ajusta la barba falsa, se pone los lentes y sale rumbó al Tesco.

John camino con prisa al Bart’s, él a sus 52 años era el jefe del Hospital desde hace 5 años, los años pintaron algunas canas en su cabello rubio y unas cuantas arrugas más en su rostro, todo había cambiado tanto hace años, debió de haber supuesto que todo sería una tragedia desde el momento mismo en que Sherlock fingió su muerte la vez primera, pero no lo hizo, en esos años aún era tan ingenuo que inclusive se casó con una asesina sin saberlo.

Luego el regreso de Moriarty, un plan fallido, la misteriosa desaparición