rostro, pero Dino predijo eso y se movió a tiempo, lo que sucedió después puede solo ser denominado accidente.



 




Dino hizo un mal movimiento con su pie al retroceder, lo que acabó con que tropezara, cayendo hacia atrás, en el proceso llevándose consigo al moreno, como resultado quedo el rubio en el suelo con la espalda adolorida y con Hibari sobre él, aun con la muñeca firmemente sujeta por el látigo.



 


-       Herbívoro inútil – escuchó que dijo el japonés en un susurro, Dino supo de inmediato que el golpe de represalia llegaría en segundos, pero no lo hizo.


 


-       ¿Estas bien Kyoya? – Inquirió el rubio sentándose, quedando así Hibari de rodillas entre las piernas de Dino.


 


-       Continuemos – dijo el moreno haciendo el ademan de colocarse de pie, pero el mayor le detuvo sujetando el látigo y manteniéndole en su lugar – Herbívoro – amenazó Hibari, a lo que pudo escuchar la suave risa del rubio.


 


-       Después de esto, puedes golpearme todo lo que quieras – dijo Dino, notando como el japonés enarcaba una de sus cejas, y sin poder resistirlo mas, le plantó un beso al menor, solo fueron unos escasos segundos en lo que pudo disfrutar de los labios cálidos del menor, antes de que un tonfaso le regresara a la realidad.


 



Pero valió la pena, fue lo único que podía pensar Dino mientras Hibari le atacaba a matar.



 



Hoy, sería un largo día.



 



 


 

-0-0-0-0-0-0-0-

 

 

Una vez terminada su ducha, o más bien su sesión de sexo “en” la ducha, ambos salieron del cuarto de baño para así dirigirse a sus respectivas maletas para sacar un cambio de ropa. Se encontraban de viaje en Japón, acompañando a la familia Vongola, Sawada Tsunayoshi, Decimo jefe de la familia estaba llevando a cabo unos tratos con unas empresas japonesas que querían invertir en el área de investigación de la familia, por una cuestión de seguridad, el jefe viajaba con todos sus guardianes, y Dino en su afán de querer ayudar se había ofrecido para asistir al joven Vongola en lo que este pudiera necesitar, aunque esa era una de las razones por las cuales había aceptado acompañar a Tsuna, sino que también para estar con su querido Kyoya.

 

-       Vamos, no quiero llegar tarde – soltó el japonés sacando al rubio de sus cavilaciones.

 

-       Romario nos llevará – indicó Dino terminando de ponerse la chaqueta, escoltando al moreno fuera de la habitación.

 

 

Ambos caminaban por el pasillo del hotel rumbo al ascensor, una distancia prudente  entre ellos, sus rostros serios e inexpresivos, quienes les vieran no podrían siquiera imaginar lo que habían estado haciendo en su habitación solo unos minutos atrás. Una vez que entraron en el ascensor, Dino no pudo evitar pasar su mirada por su acompañante, sonriendo para si mismo al saber que solo él había visto y vería facetas de Kyoya que nadie nunca jamás vería.

 

-       Deja de sonreír como idiota Bronco – Soltó Hibari dibujando una sonrisa de medio lado – Casi puedo adivinar lo que piensas.


 


-       No dudo de ello Kyoya – el rubio sonrió más ampliamente, tenía un deseo absoluto de acercarse al menor y abrazarle, sentirlo entre sus brazos, pero no lo haría. Entre los dos existía un pacto silencioso, uno que había partido la primera vez que habían dormido juntos, hace ya unos años atrás, y ese era el de nunca mostrar absolutamente nada en público, solo maestro y alumno, solo Vongola y Cavallone, solo aliados, nada más y nada menos, nadie podía saber de su relación, aunque morían por tocarse no lo harían, solo cuando estuviesen solos, seguros, antes no. Este era un secreto, su pequeño secreto.


 


Salieron del ascensor adentrándose en el vestíbulo para luego salir del hotel, lugar en donde Romario les esperaba apoyado en un automóvil negro.

 

-       Buenos días jefe, Hibari-san – Saludó Romario.

 

-       Buenos días – le respondió el rubio mientras Hibari movió la cabeza en asentimiento. Romario sonrió abriéndoles la puerta, quizás una de las pocas personas que sabía de la relación existente entre el guardián Vongola de la Nube y el jefe Cavallone, era Romario, el cual lo sabía, no porque Dino se lo hubiese dicho, sino que a causa de ciertas circunstancias les había descubierto.


 


 

-0-0-0-0-0-0-0-

 

 


Tras el beso que Dino le había dado a Hibari, el rubio había optado por poner una distancia entre el y el adolescente, solo unos días para que las cosas se calmaran un poco, mas bien para que Hibari se calmara un poco.



 


-       Jefe…- escuchó la voz de Romario, el rubio se encontraba en su cama, revisando unos documentos, se podía escuchar que Dino estaba tarareando una canción.


 


-       Dime…- soltó el menor levantando la vista de los documentos, para así mirar a su subordinado.


 


-       ¿Hoy no habrá entrenamiento? – inquirió el mayor con cuidado, desde que el entrenamiento con el joven japonés se había detenido hace ya unos días atrás, su jefe se había notado algo desanimado.


 


-       No…hoy no…de nuevo…- le respondió el joven Cavallone soltando un suspiro, volviendo a clavar sus ojos castaños en los documentos.


 


 


“¿Piensas en el amor como una calle de