mayor de los vástagos vivía en un internado en Suiza, mientras los otros dos vivían en Londres y con quienes compartiría vivienda durante mucho tiempo.
Mycroft continúo con su actitud distante, pero encontró en Gregory un espécimen digno de su atención, básicamente porque el chico era increíblemente sociable y después de un buen baño, ropas nuevas y unos kilos más de peso el jovencillo resulto ser muy atractivo.
A los tres meses de haber sido acogido por la familia del Juez y contra los deseos de Gregory, fue inscrito al mismo colegio que los hijos del dueño de la casa; así pues el pequeño Lestrade asistía a clases en las mañanas y trabajaba en las tardes. En un principio todos sus compañeros le miraban con malos modos, pero su carisma le permitió desenvolverse rápidamente y atraer amigos fácilmente. Fue en aquel tiempo en que notó que el joven pelirrojo no era sociable y si bien no sufría de humillaciones o desprecios por parte de sus compañeros, estaba eternamente aislado y aunque Mycroft siempre dijera que se encontraba bien así, a Gregory nunca le gusto, más temprano que tarde acomodó sus horarios y pasaba todo su tiempo libre  en el colegio con Mycroft.


-No tienes por qué permanecer a mi lado siempre, mi padre no va a lanzarte a la calle si no lo haces- le dijo un día de forma distante el pelirrojo, mientras ambos estaban sentados a la sombra de un roble.

-Sabes que no lo hago por eso Myc- le contestó y justo cuando el pelirrojo iba a abrir la boca para rebatirle su argumento, le empujo un pedazo del pan con nata que traía para comer –Mejor come, no hables- le dijo sonriendo y Myc lo miro con mala cara pero no se quejó.

Los días poco a poco se volvieron más agradables y a Gregory le causaba gracia que, aunque Mycroft fuera sorprendentemente inteligente para el estudio y analizar gente, para otras cuestiones fuera un desastre. Nunca olvidaría la vez que llegó corriendo a su habitación asustado por que su órgano (si, uso esa palabra) estaba duro y le dolía, él tuvo que contener la risa por dos razones, primero: Mycroft no se lo perdonaría jamás y dos, cuando a él le paso no hubo nadie que le explicara nada, su madre había muerto muchos años atrás y su padre estaba ahogado en alcohol y su terror aquel día no se compararía jamás con el pequeño susto que presentaba ahora el pelirrojo. Así pues, se dedicó a explicarle con calma esos temas de “hombres” y cuando termino, el pecoso estaba tan rojo como su cabello.

Por otro lado, el pequeño Sherlock  era un niño risueño y maldoso como ninguno, pero como sus hermanos mayores también era un genio, por esa razón fue ingresado al colegio con 4 años de edad, él pequeño estaba muy ilusionado y Mycroft muy preocupado, pues sabía que las cosas para su pequeño hermano no sería fáciles.

La ocasión en que Sherlock volvió del su primer día de colegio, lo hizo sin mirar a nadie y encaminándose hacia su habitación rápidamente.

-Hola pequeño Sher- le saludo sonriendo Gregory mientras llevaba en sus manos un hermoso estuche de madera tallada que el mismo había hecho, creyendo que sería un lindo regalo para su primer día de escuela –Mira lo que te hice, espero que…

Sin embargo el menor ni siquiera lo miró, continuó con su trayecto hacia las escaleras. Gregory tenía la intención de seguirle cuando la mano de Mycroft sobre su hombro lo detuvo, ambos se miraron con expresiones de preocupación, expresión que se hizo más angustiosa cuando el azotar de una puerta cimbró el hogar.

-Demonios…- murmuró el pelirrojo.

Ambos esperaron una hora y Mycroft decidió subir primero a hablar con su hermanito, sin embargo éste no le abrió la puerta, derrotado, el pelirrojo volvió a bajar y ahora fue el turno de Gregory, quien no toco la puerta, simplemente la pateó hasta que esta cedió (de todos modos él arreglaba todos los desperfectos de la casa y los dueños no estaban ese día).

-Lárgate Gavin- le gruñó el pelinegro –Pero antes de irte arregla mi puerta.

-Te traje un estuche para lápices, será muy útil ahora que vas al colegio- le dijo ignorando su queja.

-No me interesa, no pienso volver allá, todos son idiotas- contestó con la voz enojada y aunque intentaba ocultarlo, su voz también sonaba quebrada y triste, luego se metió bajo las sábanas de su cama –Ahora lárgate y dile al gordo que no venga.

Si había algo que Gregory no toleraba era que los hermanos se llevaran mal pues él hubiese dado todo por haber tenido siquiera a un hermanito o hermanita que lo acompañara siempre y éstos dos que se tenían se peleaban diario.

-Escuche bien Señorito Holmes- le dijo serio y utilizando el honorífico que más odiaba el pequeño, pues desde el comienzo le pidió que lo llamara por su nombre –Mycroft está preocupado por ti, entiendo que no quieras confiarle todo a él porqué es tu hermano  y te gustaría poder superarlo ya que en el fondo lo admiras tanto que es tu modelo a seguir y no quieres que te vea “débil”- el menor se sentó de golpe y lo miró con sus enormes ojos de colores como si le acabase de recitar una maldición –Pero no te voy a permitir que lo ofendas