.

- "Ah, allí estabas.  Mira en los problemas que me metes."- Milo le habló al perrito, y Kanon lo miró por un momento como si se hubiese vuelto loco, justo antes de comenzar a buscar como loco una manera de salir.

Habían ya pasado varios minutos, tal vez media hora en la cual Milo se había revisado a si mismo y había llegado a la conclusión de que tenía una severa fractura en la pierna izquierda, y que no se podría mover de allí sin ayuda... una media hora en la que también había visto a Kanon moverse por todos lados como desesperado.

- "Para que me estas mareando."- reclamó entonces el Escorpión con mal humor, pero Kanon no le respondió.  Suspiró con fastidio y finalmente hizo lo último que Kanon siquiera pensó que le harían en ese momento. Fastidiado como estaba Milo le tiró a Kanon una piedra por la espalda, obteniendo así por fin la atención del General de Poseidón.

- "¡Que demonios te pasa!."- le reclamó Kanon al menor, quien lo miró con el ceño fruncido.

- "Por fin, al menos ya me hiciste caso.  Deja eso, de todas maneras se darán cuenta de que estamos aqui, Shura debe pasar en cualquier momento y verá mi armadura, nos sacaran sin duda."- argumentó Milo, Kanon palideció aún más, y es que de por si se lo veía bastante alarmado, pálido y hasta sudado.

- "No vendrá."- respondió el geminiano antes de dejarse caer contra la pared de roca y hundir su rostro entre sus manos.

- "¿Como dices?."- preguntó Milo abrazando al cachorro y a su vez también palideciendo un poco.

- "No vendrá, esta enfermo y yo me ofrecía tomar su lugar.  Nadie vendrá en por lo menos unas 6 o 7 horas más."- Kanon repitió desde la misma posición en la que estaba, aunque levantó la cabeza abruptamente ante lo que dijo Milo después.

- "Ah, bueno... igual no es mucho tiempo.  Creo que estaremos bien si esperamos."

- "¡Estas loco!."- estalló entonces el geminiano levantándose abruptamente solo para encarar a Milo y reclamarle- "¡¿Como rayos se te ocurre que vamos a estar bien?! ¡Estamos atrapados aquí!."

Milo frunció aún más el entrecejo y enfrentó a Kanon.

- "Hasta donde recuerdo, no te ha molestado quedarte 'atrapado conmigo' en ninguna anterior situación."

Tal vez fue el tono que usó Milo, tal vez la frialdad en su mirada; el asunto es que Kanon tragó saliva tratando de relajarse y caminó hacia Milo.  Pero le era imposible.  Finalmente se dejó caer al lado del hombre herido y el cachorro y sorpresivamente para Milo, hundió su rostro en el regazo del menor aferrándose a él.  Solo entonces Milo se dio cuenta de algo, Kanon estaba temblando.

- "Lo... lo siento.  Lo siento mucho cariño, no puedo evitarlo... quiero salir de aquí.  Por favor, ayúdame a salir de aquí."- casi suplicó el geminiano con la voz en un hilo, y Milo se preocupó.

- "Kanon, ¿que te pasa?."- preguntó abrazando al otro, tratando de aplacar sus temblores.

- "Estamos encerrados."- respondió el otro.

- "Kanon, tu no eres claustrofóbico."- trató de razonar Milo, el otro alzó el rostro.

- "Pero... hay mar afuera."- insistió

Milo volvió a fruncir el entrecejo.

- "No tienes hidrofobia, eres un general de Poseidón, ¿que te pasa?." 

- "Estamos encerrados y la marea subirá y se colará y moriremos ahogados, y nadie vendrá por nosotros, otra vez no vendrán por mi..."- Kanon susurró aún temblando contra el regazo de Milo y el escorpión entendió.

- "Kanon... tiene esto algo que ver con Cabo Sunion?."- preguntó el otro suavemente, y la respuesta le vino en un fuerte temblor de parte del mayor.  Milo se mordió los labios, genial.  De todas las fobias del mundo, su amante tenía una de las más inusuales de las que podría haber escuchado alguna vez y su peor miedo se hace realidad.  Porque si, Kanon y Milo eran amantes aunque nadie estaba enterado de ellos, y al parecer Kanon sufría alguna clase de fobia combinada ¿Podría ser llamado acaso Hidroclaustrofóbia? si, era un buen nombre, era raro y estaba pasando... que Athena y todos los dioses los ampararan.

- "Tengo que salir de aquí."- dijo entonces de pronto Kanon y se levantó de improviso con la idea de reventar las piedras que lo apresaban si fuese necesario, y lo intentó.  Un golpe y todo tembló de nuevo.

- "¡Kanon!."- el grito lo hizo voltear y ver con terror como varias piedras caían sobre Milo, el Dragón Marino se detuvo y una vez más y sin pensarlo demasiado protegió a Milo con su cuerpo hasta que la piedrecillas dejaron de caer... y luego de eso Milo no lo dejó deshacerse del abrazo.

- "Quedate conmigo."- le suplicó mientras ambos se acomodaban mejor.  Milo buscando calmar a Kanon y aquel temblor que parecía ir en aumento; Kanon respirando profundamente, tratando de controlar su miedo.

Pasó tal vez una hora, y nada parecía mejorar.  Lo único que se escuchaba eran las profundas respiraciones de Kanon y el suave movimiento de la fricción de la mano de Milo al acariciar la