especiales, tienen esas alas que… ¿Te estoy aburriendo?

Era evidente que no, pero era más evidente que Courfeyrac estaba en otro sitio. Se acercó y sonrió.

―¿Dónde me llevas? ―dijo para alejar de su mente pensamientos impuros. Qué estaban a quince metros de Notre Dame, por Dios santo.

―Ya lo verás.

Lo más interesante de Combeferre era que no se esforzaba en absoluto. Que no quería resultar enigmático, o hipnótico. Que, sobrepasados los nervios iniciales, simplemente era él mismo. Es tan difícil encontrar personas así en una época en la que todo el mundo miente y finge para sentirse más importante...

 

xxx

 

No anduvieron más de doscientos metros cuando Courfeyrac vio el lugar al que se dirigían. Era allí, sin ninguna duda.

Habían puesto en uno de los márgenes del río un mercado antiguo nocturno. Había bombillas colgando de los puestos de tela, libros antiguos, platos que nadie cocinaba en los restaurantes más chic, antorchas de pie entre las mesas de madera. Era como trasladarse al París del siglo XVII, en un pequeño rincón apartado del mundo globalizado.

―¿Te gusta? No te gusta ―Combeferre volvía a estar nervioso―. Dijiste que te gustaba la historia y me acordé de que era la última noche del mercado en la ciudad, lo siento.

―Combeferre, es perfecto ―Y puede que le tocara el hombro.

Bajo el cárdigan y la camisa sus músculos parecían tersos, bien construidos. Quizás era la noche, el fuego o la música de laúd, pero Courfeyrac se moría de ganas de besarlo.

Lo habría hecho. Lo había hecho tantas veces, con desconocidos, a veces hasta con amigos, pero intuía que Combeferre no era como los demás.

Dos horas antes Courfeyrac estaba preparado para huir y ahora... ahora quería quedarse para siempre, besar a Marius, o a Cosette, sí, mejor a Cosette, por haber propiciado el momento en el que Combeferre le sonrió tanto que sus ojos hicieron arruguitas y su corazón se encogió, pero sólo un poquito.

Courfeyrac se acercó un pasito vacilante, los ojos hechizados, brillantes a la luz de las antorchas. Iba a estropearlo todo, lo sabía, porque nada podía ser tan perfecto y Combeferre había vuelto a rozar su mano y lo estaba mirando a los ojos y...

―¡Venga, venga, tórtolos! ¡Apartaos, que os quemáis!

Courfeyrac retrocedió con las mejillas en llamas. Un tipo de aspecto algo... chamuscado estaba acordonando una zona sembrada de unas extrañas varas muy largas y ellos estaban en medio. Tuvieron que apartarse para no molestar. Courfeyrac se sentía como un globo pinchado.

Pero seguramente fuese lo mejor.

 

xxx

 

Compartieron un helado. Combeferre nunca había compartido un helado con nadie, y pensó en lo que diría Joly al respecto. El caso... es que resultaba ciertamente difícil pensar en nada (o al menos en nada que se pudiera decir en voz alta) cuando se compartía un helado con alguien que se lamía los dedos como Courfeyrac. Combeferre nunca había compartido nada con nadie que se lamiera los dedos como Courfeyrac.

Y quería. Quería compartir el resto de aquella noche, su cama, el desayuno, el resto de la vida. No tenía ningún sentido. Combeferre siempre se había considerado sensato o, al menos, ligeramente menos insensato que el resto de los jóvenes de su edad. Pero había algo en aquel chico, que tenía sobre los esquemas de su lógica el efecto de un meteorito sobre una docena de bolos incautos. Jehan había estado en lo cierto: Combeferre estaba deslumbrado.

Se habían detenido en el Puente de las Artes. En la orilla veían brillar las luces del pequeño mercado que habían dejado atrás.

―Quiero decirte una cosa... ―murmuró Courfeyrac. Se estaba mordiendo el labio inferior y lo miraba de reojo de vez en cuando.

Combeferre lo había encontrado tan desenfadado, tan seguro de sí mismo cuando se conocieron en aquel café hacía apenas unas horas. No se atrevía a pensar que el causante de aquel cambio de actitud pudiera ser él mismo. Los empollones como él no intimidaban a los chicos como Courfeyrac porque, por norma general, eran los chicos como Courfeyrac los que invertían grandes cantidades de imaginación y crueldad en tratar de convertir en un infierno las vidas de los empollones como él. No hacía tantos años que...

―Pero no sé si debo ―continuó Courfeyrac cortando el amargo hilo de sus pensamientos. Lo miró inseguro, sus mejillas besadas de nuevo por aquel rubor que lo hacía parecer tan dulce. La sonrisa de Combeferre fue cálida cuando se acercó para estar frente a él.

―Sea lo que sea ―susurró― lo dices mejor cuando no dices nada...

¡Maldito Hugh Grant!

Courfeyrac lo estaba mirando con la cabeza ladeada. Quizás él también veía películas para chicas cuando no tenía que aparentar, y lloraba, seguro que lloraba.

―¿Eso no es...?

Poseído por una mezcla de pánico, insensatez y súbita rebeldía, Combeferre lo tomó por la cintura y lo besó.

Courfeyrac parpadeó con una expresión de perplejidad en el rostro. Entonces pareció comprender lo que acababa de suceder y cerró los ojos, envolvió el cuello de Combeferre con sus brazos y se derritió en sus labios.

No podía ser tan perfecto.


(En ese momento, no muy lejos de allí, un