.

Sebastián se queda tieso en confusión y la sonrisa de Daniel decae un poquito en decepción al verlo con el tenedor en mano, pero lo deja pasar al instante para ofrecerle de nuevo la comida.

Sebastián abre la boca para preguntar algo pero la cierra al darse cuenta de que iba a ser una estupidez y se voltea a Martín con un leve sonrojo.

Martín se alza de hombros y le sonríe. Es que el Sebas se sonroja fácil.

-Dale nene, agarrá el plato de sopa y da las gracias-

Sebastián obedece despacio, pero cuando dice "gracias" lo sigue mirando a Martín, quien por otro lado, mira a Daniel y le guiña un ojo.

-¿Viste que lo educo bien?- bromea, pero Daniel le mira mal y la sonrisa de Martín flaquea un poco.

Sabe que Daniel está molesto porque pilló que fue Martín quien le dio el tenedor a Sebastián y le arruinó la broma.

A Martín le duele tragar saliva mientras le sostiene la mirada por unos segundos- pero no importa. Nunca importa, porque al menos le salva el culo a Daniel de cagarla con Sebastián, que es más sensible de lo que deja mostrar. Y aunque sea poca cosa lo que hizo, ya sirve. Porque al menos protege lo que le queda de inocencia a Sebastián y protege a Daniel de su propia boludez, protege la relación de los dos y su familia está bien.

Eso es lo que le importa- aunque Daniel se moleste y no se de cuenta, y si algún día se da cuenta, tampoco le va a agradecer... y Martín va a estar bien con eso.

Daniel se voltea y no lo mira más, Sebastián se apoya por la mesada cerca del lavaplatos para comer su sopa, el rubor haciéndose un poquito más notable de gusto.

-Está rico- dice.

Daniel lo mira y se acerca a acariciarle la barriga despacio, la sonrisa de vuelta en su rostro, sincera.

- Me alegro- y su voz mostraba afecto genuino esta vez, para luego mirarle los pies y soltar una risita.- ¿Y donde pusiste las zapatillas que te di?-

Sebastián mira hacia abajo y se aterra.- ........................ En el sofá-.

Daniel no se ríe a pesar de que podría hacerlo, y aunque deteste la idea de tener pies y prendas relacionadas a los mismos en su sofá, lo deja pasar. Daniel nunca lo regaña a Sebastián y ahora no sería excepción.

Le da una palmada suave en la barriga y le dice bajito:- Bueno, andá ponetelas, que a vos se te enfrían los pies re fácil-.

Sebastián asiente y sale de la cocina con su plato en mano, intercambiando miradas con el mayor de sus primos, que le da espacio para pasar.

Cuando Martín lo voltea a mirar a Daniel de vuelta, este ya está nuevamente de espaldas a él, ocupado en su cocina y sin intención de mirarlo.

Pasan unos segundos antes de que el paraguayo suelte un suspiro cansino y, sin voltearse ni decir nada, deja otro platito de sopa paraguaya en la mesada. El corazón de Martín da un vuelco, y sabe que tiene que hacer.

Camina hacia Daniel y abre uno de los cajones de cubiertos bajo la mesada, sacando una cuchara. Eso fue suficiente para que Daniel regrese su atención a él y se digne a mirarlo.

Toma el plato de comida y, con un poco de dificultad, corta un pedazo grande de sopa, lo mira a Daniel a los ojos y se lleva la cuchara a la boca. El pedazo es demasiado grande y le cuesta masticar, la sopa es rica como siempre, pero siendo un tipo de comida seca le dificulta aún más el mover la mandíbula; pero sigue comiendo, con una seriedad en su rostro casi cómica.

Los ojos de Daniel se iluminan y sus labios se curvan en una sonrisa pícara pero honesta, que luego se abre en una carcajada.

Martín, satisfecho, traga con facilidad esta vez.

Porque hay experiencias que valen la pena vivirlas de nuevo.

Daniel es difícil de hacer enojar, y raras veces pierde la paciencia. Martín es el único que puede reventarle el termómetro en tiempo récord. Y sí, Martín tiene un talento para provocar a todo el mundo, pero hacer enojar a Daniel es un arte.

Sebastián piensa que Martín es un idiota… pero es de admirar. Porque Daniel es calmo pero expresa en sus ojos una intensidad tal que más de una vez forzó a Sebastián a bajar la cabeza y sentirse pequeño.

Pero Martín lo conoce, conoce a Daniel mejor que nadie. Martín sabe de la arrogancia escondida bajo esa humildad aprendida, la pasión oculta bajo su apacible sonrisa, y la ira serena de Daniel.

Es esa arrogancia silente la que hace que Daniel sienta un poco de placer cuando la gente no soporta el peso de su mirar. Y Martín sabe.

Él levanta la cabeza, y lo mira directo, ojos verdes contra ojos verdes, igual de intensos y llenos de la misma arrogancia y la misma pasión. Martín es él único que le sostiene la mirada a Daniel, y eso a Daniel lo molesta.

Martín adora molestar a Daniel- porque cuando Daniel se molesta, suelta su humildad, su sonrisa tranquila y su ira baila en su lengua filosa. A Sebastián le aterra, porque Sebastián no sabe.