más.



-Créeme que desearas que sea eso lo que te haga- sus ojos destellaron en un azul intenso, un azul que no daba más miedo que aquellos rojos profundos pero que lograban enchinarle los pequeños bellos de su cuerpo.



-Pues entonces enséñame- aun no tenia en claro como habían llegado a esa situación, tal vez siempre había sido de esa manera, sus amenazas que terminaban más como chistes para el menor y aquellas miradas de complicidad que se daban en cada reunión era lo que habían hecho que la noche en que el moreno entrara a su habitación después de haber salido del problema del noguitsune terminara robándole un beso y susurrando en sus labios un Te amo.



Habían pasado por tantas cosas, habían perdido a demasiadas personas en el proceso de salir adelante, de no morir, se habían regalado centenares de promesas de regreso, habían tenido miles de lágrimas, pero siempre terminaban su día con un abrazo fuerte y un beso sellando su día.



El mayor por su lado jamás se había puesto a pensar que algún día estaría tan perdido sin ese mocoso, que terminaría dando su vida antes de que lo dañaran, porque era lo mejor que tenía, su tesoro más valioso y que no compartiría con nadie, era lo Único que le quedaba.



Ya no podían hacer nada cuando se tenían en frente, ya no podían negar esa atracción que se tenían y sin ser consientes terminaban en cualquier superficie que les pudiera dar el mejor acceso hacia el otro.



Para cuando el castaño quiso detener su caminata hacia su novio este ya había acortado la distancia y lo había aprisionado sobre la mesa, con su brazo hizo a un lado todo haciendo que todos los utensilios cayeran y provocaran un sonoro sonido al caer al suelo.



Sus labios chocaban con fiereza sobre aquellos rosados mientras el pequeño se recostaba sobre la mesa y lo atraía más hacia él.



-No te importa más que huela a Theo?- pregunto mientras besaba.



-Yo te quitare su olor- no dijo nada más y levanto las caderas del castaño al mismo tiempo que sacaba su pantalón sin importarle dañarlo y arrojar en el procesos los tenis del chico.



Ya no importaba, ahora tenía un problema más grande en su entrepierna que necesitaba con urgencia desahogarse.



Se deshizo de su camisa dejando su fuerte torso expuesto, el menor acaricio con lentitud cada pequeño cuadro que se movía levemente a la par de su respiración.



-Eres tan sexy- mencionaba el castaño con asombro en sus ojos.



El mayor se inclinó sobre su cuello y comenzó a morder levemente.



-Tu eres demasiado para mí- aspiro su aroma y beso el lóbulo de su oreja- Tu olor, esa piel tan tersa me provoca a cada segundo- su mano levanto la camisa del castaño.



-Ah Derek- exclamo al sentir sus manos rasposas sobre uno de sus pezones.



-Tal vez eres adicto a mí- lo menciona con burla el castaño.



-Soy adicto a ti- lo afirma mientras se desabrocha sus pantalones y bóxer dejando el glande expuesto y levemente mojado.



Lo toma con su mano y lo acerca a la entrada del chico, este dio un pequeño brinco al tenerlo tan cerca sin preparación pero no menciono nada, en ese momento lo deseaba dentro de él.



Con brusquedad se adentró de una sola estocada dentro del orificio, el menor gimió de dolor para después dar señal de placer al retorcerse en aquella mesa.



El mayor ya había perdido la cabeza, su deseo podía más que su humanidad, no era la primera vez que le sucedía eso, pero cada vez que la idea de perderlo llegaba a él tenía que buscarle una solución y tranquilidad a su lobo y que mejor que tomarlo, ese pequeño jamás se negaría, al menos por ese momento ya que olía la excitación emanar de su débil cuerpo.



Sus movimientos eran constantes, entraba con delicadeza y después se dejaba entrar con fiereza haciendo que el castaño se desesperara por tomar algo y callar sus gemidos agudos.



-Por dios Derek solo termina!- su desesperación era evidente, su glande temblaba conforme era azotado contra su cuerpo, escupió un poco en su mano y comenzó a acariciar el miembro de su compañero, primero con suavidad, de arriba abajo, pero después aumento el ritmo haciendo que el corazón del chico saltara dando por comprendido que su orgasmo estaba por llegar, pero no iba a dejarlo terminar así de fácil.



Paro su movimiento de su mano al igual que sus embestidas logrando un quejido del menor.



-De-derek- susurro en ausencia del movimiento.



-Di que eres mío- menciono en su oído.



-Derek que?- no sabía si estar extrañado, pero viniendo del mayor podía esperarse cualquier cosa.



-Di que eres mío Stiles- volvió a mencionar pero esta vez se adentró una vez y salió de golpe.



-Ah dios!! Si Derek soy tuyo cielos!!



No necesito más y comenzó de nuevo rápidamente con sus embestidas como con el sube y baja de su mano en el miembro del castaño.



Fueron segundos los que pasaron cuando el torso del más joven estaba lleno de su semilla, ese líquido blancuzco estaba esparcido por todo su abdomen mientras él se recostó por completo sobre la mesa completamente empapado de sudor y su respiración agitada.



El mayor paro por unos minutos, dejando que los espasmos terminaran para después salir poco a poco de su novio