ni pensando en esas cosas, por Merlín.

—¿Ves algo que te guste? —Escuchó la acida y gruesa voz del Slytherin.

Como era de esperarse, Malfoy siempre estaba al ataque actuando de manera orgullosa, como si solo por el hecho de ser rico significaba que era superior de él. Y a Albus siempre le había molestado esa actitud del chico. Aunque a pesar de que era un idiota, siempre hablaba con una dolorosa verdad.  Como esa dolorosa verdad que se presentaba ahora cuando lo tenía como vino al mundo, engalanándose frente a él. Albus se sintió enrojecer al considerar eso y temió que tenía que dar una respuesta, porque estaba allí callado como si un ratón le hubiese comida la lengua mientras el rubio se divertía mofándose de él. Sin embargo, no pudo hacer nada pues  su garganta se sintió seca cuando las palabras que había intentado hacer salir en su defensa volvieron a hundirse. Scorpius Malfoy lo mirada fijamente con una sonrisa de autosuficiencia sobre su afilado rostro.

—Ma... Malfoy. —logró decir al fin y se sintió tan estúpido por haber sonado tan débil. El pie que antes permanecía suspendido sobre las burbujas ahora estaba de nuevo sobre las baldosas, firmemente pegado al lado del otro. El nerviosismo intenta hacerse evidente pero Albus hacía un esfuerzo admirable por mantenerlo encerrado.

Scorpius ensanchó aún más su sonrisa orgullosa.

—¿Vas a quedarte allí? Mira que para poder bañarte necesitas meterte al agua.

Albus se sintió aún más rojo por eso y no le ayudó que el rubio lo llamara con la mano, haciendo que de repente sus musculosos brazos se viesen más musculosos. Supo que no tenía que hacerlo pero lo hizo: siguió con su mirada el detalle de los brazos del rubio tensándose con el movimiento que hacían. Y se odió por tener unas hormonas tan revolucionadas. Y se odió por ser presa tan fácil de los juegos en los que Malfoy trataba siempre de meterlo.

Pero no; no tenía que hacerle caso al endemoniadamente ardiente muchacho frente a él; sólo se estaba metiendo con él. Aquello no era más que una vulgar invitación para burlarse de él porque el rubio de cierta forma había descubierto la debilidad que tenía por su perfectamente esculpido cuerpo desnudo. Si sucumbía a esa engañosa sugerencia de entrar al baño, caería muy bajo y sería una derrota.

—¿Qué? ¿Tienes miedo? —Scorpius hablaba forma lenta y lo hacía de tal forma que adornaba sus palabras con malicia.

Claro que él no tenía miedo. Por Merlín, él era un Gryffindor y los leones no se dejan pisotear por serpientes rastreras, era al revés. Pero entrar a esa bañera, donde también estaba Malfoy, era un error. Y no lo era porque no le gustaba Malfoy. A decir verdad, Malfoy era solo la perfección en pasta; él no había tenido problemas con aceptar eso cuando empezó a tener sueños húmedos con el rubio y llegó a la conclusión de que era homosexual, y para él eso estaba bien. No, no había nada malo con que le gustara el rubio a pesar de su odiosa personalidad. El error estaba en entrar a esa bañera y hacer algo que no tenía que hacer.... y entregarse a lo prohibido.

—¿Vas a entrar o no? —El rubio se veía fastidiado, pero había deseo en sus ojos y Albus no podía resistirse a ese deseo porque él también lo sentía. Pero la gota que derramó el vaso fue cuando el rubio metía su mano debajo del agua y la envolvía alrededor de cierta parte allá abajo y luego su brazo empezaba moverse rítmicamente.

Al carajo todo. Se había levantado en la madruga, robado la capa de invisibilidad del baúl de su hermano y James y había caminado desde el dormitorio hasta ese recóndito lugar para simplemente irse. Claro que no; él era un Gryffindor y no se dejaba intimidar por un Slytherin. Y hacer aquello no tenía nada de malo.

Scorpius sonrió mucho más y dejo de masturbarse cuando Albus se hubo introducido en la gran tina y su cuerpo de la cintura para abajo había quedado, al igual que el suyo, cubierto por la gruesa capa de burbujas mágicas.

—De verdad que me sentía solo, así que un poco de compañía no me vendría mal...

El rubio se acercaba y aun así Albus no podía hacer otra cosa que quedarse parado. Una cosa era meterse al agua y la otra era hacer el primer movimiento.

—Les dije que los dos eran muy ardientes —Dijo Myrtle sin moverse de su posición pero a ninguno de los  en realidad le importaba.

A Albus le importaba poco lo que dijese la chica muerta cuando tenía al más deseado estudiante de todo Hogwarts acercándose lentamente a él. Solamente a él. Los dos completamente desnudos.

—Eres de muy pocas palabras. —Las palabras sonaban casi en su cara ahora que Scorpius estaba frente a él. —No importa, igual podemos ayudarnos.

—¿Qué?

—Yo te ayudo a ti y tu me ayudas a mí —frotó sus manos con diligencia.

El moreno iba a preguntar cómo era posible que iba a ayudarle cuando esas manos que antes se frotaban ahora tomaban las suyas y la guiaban hacia el otro cuerpo. Tuvo que reprimir un gemido cuando la palma de su mano se encontró con la resbalosa y caliente piel del rubio.

—Lo haces así... —Le