Winchester,  posicionado lateralmente sobre aquel colchón incómodo, a través de los ojos dulces de la novia asesinada de éste.

Él la contempla como embelesado e incluso juraría que la hubiera tomado en sus brazos para apresarla por siempre.¡Humanos! ¡Mentes endebles!

Finalmente, tras una breve conversación, Lucifer decide mostrar la apariencia de su nuevo recipiente y poner las cartas sobre la mesa. 

Su necesidad: El permiso de Sam, la confirmación que necesita para hacerse con su cuerpo.

Sam no tarda en obcecarse, negarse e ignorar el sibilante susurro con tinte embaucador, irritando por momentos a un ser que comienza a prestar atención a Sam como ser humano y no como simple recipiente.

Se abalanza contra él haciendo gala de su agilidad, tomando  los brazos de Sam, apresándolos, estampando contra la cama la recia figura del Winchester.

Violando el espacio personal entre ellos, la mirada azul eléctrico intercambia impresiones con las irises del humano atrapado bajo su cuerpo.

La seguridad de Lucifer contrasta con la inseguridad y desconcierto de Sam, cuyas pupilas se dilatan peligrosamente, alertas. 

Intenta moverse sin mucho éxito, el ser sobrenatural apresa con sus fuertes dígitos las extremidades paralizadas. 

—Hueles tan bien…—Aproxima la nariz y aspira el aroma que emana la piel de Sam, la cual segrega su esencia personal por cada uno de sus poros. 

El vello inhiesto, sus trémulos movimientos y la lengua de Sam deshidratada como el resto de su boca, reseca por el desconcierto.

Despega los labios y el ángel caído los escruta con paciencia fijándose en cada detalle de aquellos. 

Aquel cuerpo interesante y apetecible lo llama y él, mediante pasan los segundos, escucha el latir del deseo en su interior. Su recipiente humano lo ayuda a poder experimentar toda aquella sensación que su padre, Dios, le niega a los de su especie. 

—Aléjate—Aquellos segundos de análisis y recreo para Lucifer han ayudado al castaño a centrarse y volver a insistir, su cuerpo respondiendo al ataque enemigo y sacudiéndose en busca de la liberación.

Las manos masculinas y un tanto rudas del diablo acarician los brazos inquietos y mancillan la piel que encuentra a su paso. 

Curiosidad y deseo se interponen en su hacer y la cabeza de Lucifer se precipita en búsqueda de boca y labios de aquel humano que acaba de negarle la entrada a su cuerpo.

—Un día tendrás que aceptarme—El labio superior pegado al inferior del cazador, ligeramente trémulo. Deposita un suave beso y suspira, seguidamente lame el lugar, sonrojado y reseco, hidratándolo con su saliva.

—Suél-ta-me—El coraje haciéndose con Sam, que procura sacar fuerzas de flaqueza para arrebatarse a aquel peso muerto de encima y poder combatirlo.

Lucifer lo acalla con un beso. Apresa la boca, muerde para debilitarla y sus dedos agarran los brazos hasta contener los músculos del joven. Clava las uñas sobre la dermis y escucha el grito de éste morir en la profundidad de su propia garganta. Entonces mete la lengua para someterlo y la enreda contra la suya, poseyendo todo a su paso y saboreando el elixir del Winchester directamente desde su interior.

Sam se revuelve,  su corazón late con estrépito, preso de furia y desoriente por igual. 

Lucifer libera uno de los brazos, y deja de herirle, para ascender con él dirección a su cuello y acariciarle el cabello. El beso se vuelve más rudo y los dígitos del ángel se entierran entre las hebras de cabello castaño que destilan olor a champú cítrico.

Los demonios sellan pactos con besos y él medita, mientras saborea la boca ajena,  en lo mucho que le agradaría poder hacerse con el cuerpo de Sam de aquella manera…

Quisiera seguir besándole, retirarse momentáneamente para fijar aquellos ojos de niño atrapados en un cuerpo de hombre adulto. Le excitaría someterle a fieros mordiscos en su nariz respingona, en su barbilla puntiaguda y sobre la tosca nuez.

Sí, el sino había sido generoso a la hora de dotarle un recipiente tan tentador, masculino y vigoroso.  El cuerpo del cazador era toda una belleza, un portento de la naturaleza, como si lo hubieran esculpido a medida para él. 

Se aparta y lee la ira intensa que proyectan aquellos ojos acusadores, entonces sonríe.

—¡Acabaremos contigo!—Apretando los dientes; los labios magullados y enrojecidos por la brutalidad del beso.

—¿Quiénes? ¿Tu hermano y tú?—Alza la ceja y sus manos tantean por el pecho caliente de Sam, acariciándolo. Éste las aparta con un golpe y se incorpora en la cama, lo suficiente como para poder defenderse, aunque no tanto como para atacar a un ser como Lucifer—. ¿Acaso crees que puedes detener los designios del destino? No, Sam, no puedes. Tu hermano nació para ser el recipiente de Miguel y tú…—Descienden sus manos y acarician con mimo el ombligo hasta detenerse en el pubis—… tú serás mío. 

—¡NUNCA!—Ante el contacto con su zona íntima, Sam da un salto y hace el amago de buscar algo, un arma, o tal vez ganar tiempo suficiente para elucubrar una idea que lo ayudara a deshacerse del intruso infernal.

Lucifer se levanta de la cama con un movimiento fluido, escrutando al Winchester con la mirada cargada de seguridad y diversión.

—Pese a todo lo que puedan asegurar escrituras y cuentos sobre mí, soy paciente, Sam–Camina