cuando mi hermana tenía que ser mi única prioridad, tú eras quien llenaba mis pensamientos. 

¿Por qué es así? 

¿Estar a tu lado para bajar a un lugar inexplorado, para atacar a una serpiente gigante que me mataría con solo mirarme y así rescatar a quien quiero, no es razón suficiente para que mi vida me importe lo suficiente como para sobreponerla a la tuya? 

Supongo que por eso no soy un héroe. 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


[Azure]Tormenta


Dolido. 

Donde está tu nombre se ha rasgado.

Puedo verla. Puedo sentirla. Hay una pequeña grieta allí. 

Ya no parece importar lo que hemos pasado, y sin embargo tu nombre no desaparece, no pierde forma ni tamaño. 

Quería recuperar mi vida. Esa que, al parecer, ya no me pertenece desde hace tiempo. Quería demostrar que soy alguien, que valgo algo. Pero hay muchas cosas en contra y las tuyas siempre parecen ir primero. 

Entender. 

Fue difícil para mí comprender que no era culpa tuya. Que no era por ti que estaba dolido. 

Fue complicado darme cuenta de qué era lo que me pasaba. 

¿Quiero ser un héroe? ¿Quiero superarte? ¿Por qué? 

Incluso ahora, sé que el poder y la fama son efímeras. Entonces, ¿para qué las quiero? ¿para qué las necesito? 

Solo. Así me siento. 

Cerrar los ojos y verte. 

Ver tu nombre escrito una y otra vez, a veces de una manera casual, otras con una delicadeza tan desmedida que no parece el mismo.

Intentar llegar a ti. Tocarte sin hacerlo. Hablarte sin que me oigas. Mirarte desde aquí, para verte sufrir por mi culpa. 

Todo ello es mi castigo. Estoy dolido por mi propia culpa. 

Quisiera superarte, ser más fuerte para poder retenerte, para poder protegerte y evitar que te lastimes, que te lastimen.

Para tenerte conmigo, a salvo, cómodo, querido, amado... 

Amado. 

Ya no me parece tan extraño que tu nombre siga creciendo, ni que este tan desgastado mi trazo, ni tan profunda la marca. 

Cuando todo tiene sentido es mas fácil aceptarlo. 

Ahora simplemente soy como una gran calma en medio de una tormenta. 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


[FireBrick]Importancia


Luchar. Prepararse para una batalla. 

Soy una pieza más de un complicado ajedrez que parece no tener nada que ver conmigo. Sin embargo, te veo a ti, allí, dispuesto a todo con tal de que no le pase nada a la gente que quieres. 

¿Quién soy yo? 

¿Una reina, dispuesta a hacer todo cuanto esté a su alcance, incluyendo dar su vida por un rey que parece no enterarse?

¿Un alfil, que sigue un plan predeterminado defendiendo sólo la parte que conoce?

¿Un caballero, que traspasará las líneas enemigas sólo para sacrificarse?

¿Una torre inamovible?

Un peón...

Un peón que está dispuesto a todo. Que nada tiene que perder, que todo está por ganar. Fácil de sacrificar. 

Cerca. Juntos. Un mundo entero nos separa. 

Las letras se confunden, unas con otras. Ellas también intentan desesperadamente hacerse sitio en un lugar que parece estar concurrido. Sigo viéndote, ahí, sin importar cuantos nombres tengas debajo, ni que el trazo se funda con el de otros. 

AHI. Cerca.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


[Black]Verdad


-¿Sabes Ron?

Tus ojos vidriosos, después de haber tomado tantos tragos, me miraban perdidos, apenas sí podías hablar hacía un instante, sin embargo de repente...

- Siempre he estado enamorado de ti.
Una sonrisa apenas esbozada en tus labios, eso era lo único que veía.

Te acercaste lentamente hasta donde estaba sentado y tomaste mi rostro entre tus manos para hacer que te mirara.

-¿Por qué nunca puedo decírtelo?- preguntaste más para ti mismo que para mí.

Yo solo pude abrazarte, tú ahogaste un hipo.

- Lo he intentado... tantas veces... Sirius decía que no sería capaz de hacerlo, que si necesitaba realmente hacerlo, un día me encontraría junto a alguien que no fueras tú, y lo haría. Que llegaría el momento de que sin borrarte de mí, encontraría a alguien que me sirviera para suplantarte de tal forma que yo mismo estaría convencido de que esa persona eras tú... Tenía razón. No sé como pasa pero pasa. Es tanto lo que quiero estar contigo, que me es fácil cambiarte. Te encuentro en todas partes, te veo en todos lados, te siento en ellos. Creo que me he vuelto loco. Porque prefiero tenerte así. Solo escuchándome, sin decir nada. Me basta esta simple sombra de ti, creada por mí para poder decirte lo que siento. Seguramente mañana despertaré, te veré a mi lado y no lo sentiré... no sentiré ocultártelo. No lo haré porque es lo correcto. Tienes una vida, una gran vida, llena de personas a las que quieres y que te quieren, y quiero ser parte de ellas. Tienes muchos amores sin descubrir y quiero estar contigo cuando lo hagas, dándote mi apoyo para que seas feliz. Porque eso es lo único que deseo Ron, deseo que seas feliz.

Te apartas dejando que mis brazos se resbalen de tu cuerpo. Puedo sentir tus lágrimas, aunque no las vea porque mis ojos están cubiertos por las mías.

Vas hasta la