su camisa con urgencia.

 —Mi casa queda aquí arriba, ¿quieres...?—susurró Tsukishima antes de arrepentirse. Todo el mundo sabía que ese era territorio de vampiros y al decir eso era más que obvio que él era uno también. Miró de costado a Yamaguchi temiendo por su reacción, pero su sonrisa lo tranquilizó y lo inquietó un poco al mismo tiempo.

 —Perfecto.

 Con eso dicho, Tsukishima lo guió fuera del club y hacia su habitación, ignorando la mirada de los otros vampiros conocidos a lo largo del corredor. La mano de Yamaguchi estaba fuertemente sujetada con la suya, y el vampiro podía notar un cierto temblor. ¿Por qué temblaba? Más que asustado, parecía excitado y de alguna manera impaciente. Contrastaba tanto con la forma en la que hablaba, tímida y nerviosa. Le daba mucha curiosidad.

 Cuando por fin cerró la puerta, sintió una mano en su espalda y su boca en su cuello. Sintió un escalofrío al sentir su lengua sobre su fría piel, y no pudo evitar jadear un poco cuando él apretó su erección con su rodilla. Pero por más que le gustara recibir, la ironía de un humano chupándole el cuello a un vampiro fue demasiado para Tsukishima. Se irguió sobre él, fijando sus ojos sobre los suyos oscuros y lo hizo retroceder. Yamaguchi tragó saliva, pero a pesar de cada paso que daba e incluso luego de caer sobre las sabanas rojo oscuro la lujuria en sus ojos no paró en ningún momento.

—Coquetear con un vampiro...—Susurró en su oído mientras apoyaba una rodilla a su lado y se deleitaba con la forma en que se estremecía cada vez que besaba su cuello— No es una muy buena idea, ¿sabes?

—Tomaré el riesgo. —Respondió, sin ocultar el temblor excitado en su voz.

Comenzó a desabrochar los botones de su camisa sin dejar de besar su cuello. Besos mojados arrastrando sus colmillos, lengua probando lo caliente que estaba su piel y sintiendo las pulsaciones de su sangre. Suspiró, sin darse cuenta de la forma en que Yamaguchi tiraba de su cabello acercando su cara a su cuello.

—Tsuki-ah...—Cerró los ojos al sentir sus dientes morderlo con cuidado. Si bien a Tsukishima le encantaría morderlo con propiedad y más sabiendo que estaba libre de pasarle la maldición, no quería arruinar el momento. En vez de eso comenzó a abrir su pantalón con una mano, mientras que con la otra tocaba su propia erección y suspiraba sobre su oído. Unas pequeñas, finas líneas blancas en su entrepierna le llamaron la atención, pero sólo alcanzó a rozarlas un poco con extrañés antes que la mano en su cabello tirara de su cabeza para besarlo fervientemente.

  Puso una de sus manos en su cuello y la otra en su pecho, apoyándolo completamente de espaldas a la sábana carmesí, y un quejido escapó de su boca cuando se separaron. El vampiro se mordió el labio inferior mientras admiraba al hombre debajo suyo; Ropas a medio sacar, pelo oscuro enmarañado, labios rojos de tanto besarse, y esos ojos... Lo despojó de sus últimas prendas con rapidez, recorriendo su cuerpo desnudo con sus manos y dejándolo para que tiemble mientras buscaba el lubricante.

 No fue difícil que los primeros dos dedos entraran, y no tardó mucho tiempo más para que estuviera listo para algo más grande, pero mientras que Tsukishima se desabrochaba por fin su pantalón Yamaguchi alzó la mano.

—E-Espera...

Él tragó saliva.

—¿Qué?

—Yo... ¿Puedo...? Quiero... —Pudo ver como se lamía los labios y evitaba su mirada, hasta que por fin se adelantó, manos sobre su camisa, y le susurró sus deseos en su oído. Tsukishima tomó aire, lo meditó, y finalmente aceptó segundos después. La mano en su camisa comenzó con los botones, mientras que la otra terminaba el trabajo de su pantalón.

 En menos de un minuto sus posiciones se revirtieron, y las piernas de Yamaguchi se encontraron a cada lado de Tsukishima. Jadeó al sentir la punta de su erección penetrar lentamente su entrada, y ahogo un gemido cuando él se dejó penetrar por completo. Lo escuchó jadear agudamente con una pizca de dolor, mientras que enterraba sus uñas en su pecho. Los dos se quedaron tomando aire unos segundos, pero antes que el vampiro pudiera decir algo, Yamaguchi comenzó a moverse.

 Impulsándose con sus piernas comenzó a montarlo, lento al principio e incrementando su velocidad a la par de sus sonidos de placer llenaban la habitación. Por la mente de Tsukishima se cruzó el pequeño temor de que alguien los escuche, antes de recordar que a nadie le importaba eso. Yamaguchi volvió a besarlo, constantemente interrumpido por sus propios suspiros que iban en aumento, hasta que finalmente apoyó su cabeza en su hombro cuando Tsukishima sostuvo su cadera con la mano y lo impulsó con más fuerza.

 Sus oídos se llenaron de los murmullos del castaño y del ruido obsceno de sus cuerpos chocando entre sí, y para mantener su boca ocupada comenzó a dejar besos húmedos por la extensión de su cuello. Vio de reojo como él levantaba sus brazos temblorosos y comenzaba a masturbarse, entrecortando sus suspiros. Tsukishima cerró los ojos, boca abierta contra su cuello tratando de no morderlo pero teniendo problemas para concentrarse en aquello al estar cada vez más cerca de terminar.

 —Tsukki...