corazón estrujarse de dolor al pensar en que su pequeño hijo de dos años tenía que actuar como un niño mayor debido a su enfermedad. No sabía hasta qué punto lograría aguantar esa situación y lo único que podía hacer era rogar en silencio porque dos hijos pronto pudieran vivir juntos, y si el destino era generoso con ella, poder disfrutar de ambos.  

Continuará…

Los días pasaban lentos entre su trabajo en casa, el cuidado de su salud y el pequeño e inquieto Ikki. Todos los días se esforzaba por darle un tiempo exclusivo y que así él no se sintiera desplazado por la llegada del nuevo bebé, teniendo en cuenta que él mismo estaba recién saliendo de esa etapa. Su vientre estaba más abultado y su enfermedad se había detenido en contra de todos los pronósticos de los médicos, permitiéndole mantener el embarazo por más tiempo. Todo había comenzado aquel día que soñó con él…

Estaba en un hermoso e infinito jardín, rodeada de flores y personas felices, sin embargo, aunque todo parecía perfecto, se sentía sola. Miró en todas direcciones intentando entender qué le faltaba y fue ahí que notó la ausencia de su hijo.

—¡Ikki! —comenzó a llamarlo repetidas veces. Al menos el bebé dentro de su pancita le pateaba con suavidad, por lo que se acarició el vientre, hablándole con cariño—. No te preocupes bebesito, Ikki ya aparecerá.

Caminó por el jardín, llegando hasta un río que corría tranquilo y del que bebían con tranquilidad las personas del lugar. Siguió su recorrido preocupada por el paradero de su hijo, cuando escuchó que una grave voz la llamaba.

—Yûko…

Se volteó dudosa de conocer a alguien en aquel lugar y al girarse comprobó que en realidad era un desconocido el que la llamaba. Un hombre alto, de pálido rostro sereno, largo cabello negro y profundos ojos celestes.

—¿Lo conozco?

—¿A mí? No… pero yo a ti sí…

—¿Y por qué?

—Estás enferma. Pero, venía avisarte que no debes preocuparte por el bebé que cargas en tu vientre.

—¿Cómo puede decir eso con tanta seguridad?

—Porque él será alguien muy importante, por lo que debe nacer fuerte y sano. De eso me encargaré yo mismo.

—¿Y usted quién es?

—Alguien a quien le importa la seguridad del niño con el alma más pura de esta generación…

Había despertado asustada debido a ese extraño sueño, mirando a Ikki que dormía plácidamente a su lado y su bebé se removía un poco al sentir su inquietud. No le prestó mayor importancia a su significado hasta que asistió al control rutinario de su enfermedad y el médico le había dicho que, contra todo pronóstico, los últimos exámenes revelaban un leve retroceso, por lo que se esforzarían en prolongar su embarazo hasta que el bebé pudiera nacer naturalmente.

Ahora ya tenía treinta y sies semanas y según los últimos exámenes su pequeño se estaba desarrollando tan bien que en cualquier momento podía nacer sin inconvenientes. Tenía ya preparado su bolso con ropitas para el recién nacido, entre cosas que había guardado de Ikki y otras que le había regalado Izumi. Ante cualquier malestar debía partir de inmediato al hospital en vista de su delicada condición; porque, a pesar de que su enfermedad no avanzaba peligrosamente, aún permanecía latente, como dormida, lista para continuar consumiéndola.

Sintió unas suaves manitos que la tiraban de un brazo, intentando llamar su atención.

—Mami, mami… mira esta hoja… —dijo Ikki con entusiasmo.

—Es hermosa, hijo.

—Es amarilla.

—Muy bien. Además, tiene forma de abanico.

—Quiero ir a esos juegos, mami.

—Está bien, pequeñito. Vamos.

Le tomó la mano a su hijo para acompañarlo hasta los variados juegos infantiles donde otros niños jugaban. Al estar cerca, él se soltó y corrió hasta el tobogán más cercano, subiendo con agilidad las escaleras.

—¡Mira mami! —gritó desde la cima. Se sentó y se deslizó hasta llegar al suelo con total alegría. Siguió corriendo de juego en juego, saltando y trepando por todo el lugar. Conversaba con algunos niños, mientras les señalaba a su mamá desde lejos y ella lo saludaba con una sonrisa.

El momento era perfecto, una fresca tarde de verano de septiembre. Las hojas secas caían de los árboles y le añadían un toque especial al lugar, demostrando la proximidad del otoño. Se puso de pie para llamar a Ikki y volver a casa, cuando sintió un fuerte dolor en la zona lumbar que se extendió hacia su vientre. Tuvo que detenerse para respirar profundo e intentar controlar el dolor que ya era conocido para ella. Pero, como era solo el comienzo, tendría varios minutos para alcanzar a llegar a donde Izumi y que la pudiera ayudar con su pequeño hijo, para después trasladarse al hospital sin problemas.

—¡Ikki! Debemos irnos.

—No… yo quiero jugar más, por favor —le suplicó a su mamá.

—Lo siento, pero en verdad debemos irnos.

—Por favor… por favor…

—Ikki… tu hermano va a nacer… —dijo en un hilo de voz, producto de otra contracción.

—¡Shun!

—Sí, pequeño, Shun va a nacer.

—¡Sí! —gritaba Ikki, corriendo de un lado a otro—.