corazón que este no se diera cuenta. Nat por su parte compro muchísima ropa, de lo más atrevida, haciendo sonrojar a Steve y a los vendedores al salir con atrevidas prendas a mostrarle como se veía. Esta también se dio cuenta que Steve estaba aproblemado con el dinero, así que le hizo probarse un lindo skinny jeans junto a una camisa a cuadros, aunque este le insistió en que no los necesitaba. Sin que este se diera cuenta, le compro la tenida completa y se la regalo con una amable sonrisa, deseándole la mejor de las suertes y sólo rogándole que le debía contar con lujo de detalles lo que pasara el sábado. Steve se puso a llorar ante el gesto de su nueva amiga, pues era más que regalarle ropa, posiblemente le estaba evitando una gran paliza por parte del policía.Los siguientes dos días transcurrieron normales, uno que otro mensaje de texto y como siempre las llamadas de Tony para desearle las buenas noches. Lamentablemente la noche anterior a la cita, Steve no alcanzó a contestar su móvil, pues esa tarde su padre se había dado cuenta de su ropa nueva y pensando que había sido con dinero robado de él, se dedicó a golpearlo un par de veces, el rubio solo trato de cuidar su cara ya que no quería que Tony lo viera magullado.Aunque su voz estaba ronca por el llanto y las lágrimas aún caían, se sintió en confianza de devolver el llamado. Para Tony fue todo un fastidio, estaba en medio de una ronda de sexo con un chico bastante guapo del gimnasio cuando vio en su pantalla “Estúpido nerd”, pensó en ignóralo, pero finalmente le contesto intentando reprimir los gemidos ya que el pelirrojo que estaba con él, jugaba de forma apasionado con sus pezones. El día de la cita había llegado, almorzarían juntos en el parque, una especia de picnic. Para luego dar lugar a una sesión de dibujo. El rubio no paraba de temblar, mientras que Tony se encontraba con anteojos de son lamentándose mentalmente del horrible dolor de cabeza producto del vodka.Stark quedó gratamente sorprendido cuando se encontró con el rubio, quien ya estaba instalado sobre una manta dibujando. Se veía distinto a como normalmente lo hacía, la ropa y sus gafas de pasta le daban un aire bastante hípster, se reprimió mentalmente al haber pensado que se veía “lindo”. Por su parte Tony estaba tan guapo como siempre, luciendo bajo una ceñida polera los músculos producto del gimnasio. Cuando comieron, Tony quedó gratamente sorprendido al probar los bocados que Steve había preparado, estaban pulcramente hechos y además tenían un sabor maravilloso. Rogers solo se sonrojaba por los elogios de su “amigo”, además era la primera vez que alguien lo elogiaba por uno de sus pasatiempos favoritos.Conversaron de distintas cosas, para Stark quien al comienzo fingió interés, de verdad la conversación se le estaba haciendo cada vez más amena. Ya que en su círculo solo estaba rodeado de imbéciles que hablaban de sexo y drogas, a veces con T’Challa podía tener una que otra conversación decente. Pero sus grandes pasiones como la ciencia, la literatura o el cine arte, no podía compartirlos con nadie para no quedar como un perdedor, sin embargo, Rogers no parecía avergonzarse de sus gustos y era realmente experto en muchos temas.Luego de la agradable comida, se recostaron en la manta mirando al cielo. Y hablaron cosas más íntimas, Tony no dio muchos aspectos de su vida ya que era bastante desconfiado. Mientras el rubio le contó uno de los episodios más tristes de su vida. Involuntariamente una lágrima rodo por su mejilla. A Tony se le apretó el corazón y sin pensarlo se le acercó a secar sus lagrima, provocando un leve sonrojo en ambos.El resto de la tarde se dedicaron a seguir conversando y bueno a dibujar, finalmente para eso se habían juntado. Tony se sentía extraño no soportaba que Steve fuera tan sincero y transparente, odiaba a la gente que se hacía la buena para caer bien, así que la situación le estaba cabreando. Invento que sus padres lo estaban llamando con urgencia para huir luego del lugar, Steve de inmediato entendió y le pidió que se fuera rápido, él terminaría de ordenar. Tony al llegar a su casa, tan solitaria como siempre, se fue a dar una ducha para luego ir de fiesta. Maldecía en la ducha, pues no dejaba de pensar en el estúpido de Steve Rogers, se le hacía imposible que alguien fuera tan decente, nadie podía ser tan bueno. Y él que era experto en corromper a la gente, sacaría lo peor de él . . .

Tony estaba exhausto, ir de juerga todo el fin de semana le estaba pasando la cuenta, demasiado alcohol y mariguana, lo tenían más que agotado y si a eso le sumaba unas extenuantes dosis de sexo, su cuerpo claramente no estaba preparado para comenzar la semana. Claramente esa mañana pasaría por un café extra cargado y extra grande, si es que quería sobrevivir a la escuela.

Steve dio un alarido al acomodarse en su cama, su muñeca le dolía como los mil demonios, gracias a su “querido” padre había rodado por las escaleras la noche anterior, se sentía tan mal, ya no quería seguir viviendo, pero hoy como nunca, lo motivaba enormemente ver a su Stark, se sonrojó