Rose deja de lamer su helado para mirarle, los labios rojísimos debido al sabor piruleta que se ha pedido – ¿Te ha dicho algo sobre...? Bueno, creo que no les caigo demasiado bien. Al menos, no a tu abuelo. 

 

 -No eres tú – le dice él robándole un poco de helado con su cucharilla – Formas parte de los Weasley, Rose. Eres uno de ellos. Seguro que tu padre me odia simplemente por ser un Malfoy. 

 

 Ella suspira dándole la razón en silencio. 

 

 -Ojalá las cosas fueran diferentes. 

 

 -Sí, ojalá. 

 


oo4.


 

 Ella respira hondo, armándose de valor, antes de bajar las escaleras que la separan del comedor. En la radio suena el partido de Quidditch de los sábados y afortunadamente los Chudley van ganando esa vez así que decide aprovechar la ocasión para decir lo que está tratando de contar desde que recibió la lechuza hace dos días. 

 

 -Papá. 

 

 -Dime, cariño – contesta Ron sin apartar los ojos de la radio como si por ello fuese a perderse algún detalle importante. 

 

 -Me han invitado a un cumpleaños. ¿Puedo ir? - pregunta esperanzada. 

 

 Ron asiente con una vaga sonrisa. 

 

 -Claro, Rose. 

 

 -Gracias, papá.

 

 Está a punto de darse la vuelta para salir y huir a la seguridad de su habitación cuando Ron pregunta casi por rutina de quién es el cumpleaños. Ella suspira y responde con toda la rapidez que es posible, rezando para que en ese momento los Chudley atrapen la snitch y se olvide de todo esto. 

 

 -¿De quién has dicho? - vuelve a preguntar él, esta vez mirándola con toda la atención posible. 

 

 -Scorpius Malfoy, papá. 

 

 La cara de Ron es bastante parecida a la de aquella vez en las que vomitó babosas. Se levanta del viejo sillón dejando olvidado por completo el partido y niega con la cabeza. 

 

 -No, no. 

 

 -Pero, papá, ¡fui el año pasado! - protesta ella. 

 

 -Porque iba Albus y él es amigo de ese chico. Yo no tengo mucho que decir ahí, Rose, porque tu tío Harry sabrá si le importa o no si se junta con un Malfoy pero... ¿Tú sola? - la sola imagen de ello le hace tragar saliva con fuerza – No irás a esa casa sola. 

 

 -¡Pero papá...! 

 

 -¡Un no es un no, Rose! ¡No hay más que hablar! - dice él ligeramente enojado – Aún no entiendes la clase de gente que son, Rose, pero... ¿Acaso crees que Lucius Malfoy es un abuelo abnegado, hija? ¿Que Draco Malfoy...? 

 

 -¡Pero él es mi amigo, papá! - grita ella enfadada, callándose ambos al instante al ver a su madre en el umbral de la puerta. 

 

 -Hermione... - comienza a decir su padre pero ella se dirige a su hija quien se muerde los labios con fuerza para no llorar. 

 

 -Ve a tu habitación, Rose. 

 

 Al final va al cumpleaños de Scorpius y le compra una bola de cristal con un estadio en miniatura que tiene jugadores de Quidditch jugando un partido y un libro sobre Runas que se había quedado mirando una mañana de Enero en Hogsmeade. Ron la mira de arriba abajo cuando vuelve, cansada pero feliz, evaluando si está sana y salva pero ella no le da importancia y con el tiempo él se acostumbra al ir y venir de la lechuza de Scorpius a casa. 

 


oo5.


 

 -Déjame copiar tus deberes, Rose – le suplica Scorpius una mañana durante el desayuno. Ella le devuelve una mirada escandalizada que no le hace mella. Él sonríe más ladinamente y se acerca un poco más, incomodándola con su presencia. 

 

 Últimamente Rose no entiende qué ocurre con él. Con ella. Con ellos. Está esa forma en la que Scorpius la mira a veces que hace que se le seque la boca y sienta calor en todas partes y está esa punzada de celos constante cuando él sale con otra chica o se lo encuentra por los pasillos demasiado cerca de la boca de otra. No es que Scorpius haya dejado de estar con Rose, es que ya no es solo Rose quien disfruta de su compañía y, aunque eso no debería molestarla, lo hace. 

 

 Aún así es incapaz de negarle nada cuando él le pide algo pero es cuestión de cabezonería así que se hace de rogar un poco más. 

 

 -No soy tu elfo doméstico, Scorpius – recita como tantas veces le ha oído decir a él – Además, tú eres responsable de tus propios deberes y no es justo que tú tengas la facilidad de... 

 

 -Vamos, Rose, corta el rollo – dice de repente él bruscamente, haciendo que ella se calle de golpe, el sonrojo arremolinándose en sus mejillas. 

 

 -¿Cómo dices? - pregunta con la voz más aguda de lo normal – Ah, claro. Rose corta el rollo. ¡Pues espero que te dejen los deberes una de tus conquistas, Scorpius, porque no seré yo quien lo haga! - dice poniéndose en pie y recogiendo sus cosas a toda prisa bajo la atenta mirada de los demás. 

 

 Pasan las siguientes semanas sin hablarse, evitando encontrarse más de lo estrictamente necesario. Ella lucha por mantener su impasibilidad cuando le ve en los pasillos riéndose con la chica tonta de turno que le sonríe las gracias mientras