no dudó ni un momento en escaparse del loft e ir hacia el lugar en el que se encontraba en ese instante.

 

— ¿Qué haces aquí? —Preguntó Stiles con el ceño fruncido por la duda.

 

— Ponen Star Wars esta noche. Scott me dijo que te gustaba, y a mí también. Así que… ¿tú pones la televisión y yo el resto? —Inquirió Derek como si estuviese emocionado de que aquel plan se llevase a cabo.

 

— No quiero saber cómo habéis terminado hablando de qué me gusta… Pero, vale. Mi padre tiene turno de noche e iba a verla de todas maneras. —Respondió antes de hacerse a un lado para dejar pasar al hombre lobo.

 





 

La primera vez que Derek le escribió un mensaje a Stiles fue sólo para decirle que había propuesto salir la noche siguiente y preguntarle que si quería apuntarse. Pero que se tratase del hombre lobo quien le hablase, fue lo que realmente le gustó. Que contase con él. Aunque tenía que reconocer que hubiese preferido volver a quedarse a solas.

 

      

 





 

La primera vez que Derek tocó a Stiles fue en la puerta de su casa la noche siguiente. Era bastante tarde y se había empeñado en que el humano no regresase solo, después de la quedada que habían organizado para ir a cenar algo. El instinto protector del hombre lobo aparecía cuando el otro menos se lo esperaba y era algo que le confundía. El tiempo seguía pasando y no estaba seguro de que quisiera que el antiguo y amargado Hale regresase. Le gustaba su “yo” adolescente.

 

— Pues… ya estamos aquí. —Dijo Stiles como si no fuese obvio que esa era su casa, pero estaba nervioso, tenía las llaves en la mano y no sabía cómo despedirse de Derek.

 

— Sí… —Respondió el otro, que no parecía no haber perdido las viejas costumbres.

 

Se quedaron en silencio unos segundos más, hasta que al Hale se le ocurrió la idea de abrazarle, colocando ambas manos en la espalda del hijo del Sheriff de forma amistosa. Algo que no terminó de sentar demasiado bien a Stiles, a quien se le revolvía el estómago cada vez que recordaba que sentía algo por el viejo Derek pero que el nuevo Derek no estaba nada mal. Aún así, no fue un gesto incómodo. Debía de reconocer que echaba de menos algo de contacto. Aunque fuese para amenazarle.

 

 

 

 

Aquí ya vemos un poquito más de movimiento entre estos dos. El siguiente será un capítulo bastante largo y... no hago spoilers, mejor.

La primera vez que Derek y Stiles se cogieron de la mano fue el día de Halloween. A Lydia se le había ocurrido la idea de ir a un parque de atracciones en Los Ángeles, dónde se iba a hacer una fiesta con dicha temática. Nadie pudo quejarse. Excepto Stiles que era el único que no iba en plan parejita. Aunque al resto no parecía importarle demasiado eso. Como siempre la moto de Scott y el coche de Derek, que conducía Peter, terminaron por adelantar a su Jeep y eso a la pelirroja no podía evitar hacerle especial gracia. Pero quizás, y solo quizás, a alguien en el otro coche no le parecía tan divertido.

 

¿Quién no sabía que a Stiles le fascinaba el cine de terror? Nadie. Era su especialidad, la creme de la creme. Y que tuviesen una Casa del Horror de cinco plantas, no ayudaría precisamente a que el chico fuese a dormir esa noche. Porque sí, las adoraba pero era un miedica. La pelirroja y Liam fueron los únicos en no entrar, esperando fuera porque preferían no tener un ataque de pánico o algo por el estilo. El humano iba delante, emocionado por el momento y por las ganas de empezar a decir los nombres de cada uno de los personajes que conformaban el elenco, ¡porque los conocía a todos! Aunque había uno que le daba especialmente. Pero solo desde hacía unos meses. Se hallaban en la cuarta planta cuando tuvieron que pasar por aquella escena presente entre las mejores del cine mundial de terror. “El exorcista”. Sí, su posesión no había sido del mismo tipo, pero hacía que algo se removiese dentro de él y comenzase a hiperventilar, a pesar de intentar ignorarlo girando la cabeza.

 

Derek notó el cambio brusco de la respiración y pulso de Stiles, dejando de hablar con su hermana y adelantándose al resto hasta llegar a él. No sabía qué le estaba sucediendo, pero sí cómo debía de protegerle ante cualquier posible amenaza. Y ahí estaba, el que en su día fue y será alfa, colocándose delante del hijo del Sheriff con sus manos entrelazadas detrás de su propia espalda, intentando hacer de barrera contra la imagen que aterrorizaba a Stiles. Se sentía como si estuviese guiando sus pasos, y eso le provocó un cosquilleo en el abdomen al hombre lobo que se instaló a modo de sonrisa entre sus labios. El adolescente no tuvo tiempo de reaccionar, pegándose un poco más al Hale y cerrando los ojos como si aquello pudiese aislarle de todo. Una vez salieron de la atracción, nadie dijo nada acerca del hecho de que ambos habían salido los primeros y en un leve rayo de iluminación habían creído ver que iban agarrados aún. Se separaron unos instantes, siendo más rápidos que los demás, y se alejaron unos metros