boca de Sherlock estaba ligeramente abierta, invitándolo.

La mirada de Sherlock se enfocó sobre su rostro con una expresión de dolor, casi avergonzada. Eso fue hasta que John percibió, una intensa oleada del aroma de Sherlock. Casi podía percibir la humedad de Sherlock, sí, él definitivamente podía oler su interés, y como su sangre se precipitaba hacia el sur.

—Sherlock… —comenzó él, tratando de dar sentido a la situación.

—No puedo evitarlo —Él se empujó, levantándose mecánicamente del suelo—. No puedo alejar estos pensamientos, es como una tortura. Mi mente nunca se detiene, y ahora hay más en su interior.

Sherlock se sentía frustrado, confundido, y John no pudo evitar pensar que eso era adorable. Sherlock nunca había aprendido a hacerle frente a su biología, a controlar sus impulsos, como John lo había hecho. Las pastillas siempre lo habían hecho por Sherlock, y ahora él estaba a merced de su cuerpo que, por supuesto, había tomado interés ante la llegada de un Alfa.

—Aprenderás a manejarlo —lo tranquilizó John. Sus pies querían dar un paso hacia Sherlock, sus manos le picaban, pero él permaneció en donde estaba, a pocos metros de distancia.

Fue Sherlock quien se acercó, poco a poco, con pasos indecisos al principio, pero firmes luego, cerrando la distancia entre ellos. Sherlock estaba en su espacio personal, su olor llenaba la nariz de John; su piel pálida a pocos centímetros de distancia. 

La mano de John empezó a temblar por el esfuerzo que hacía para no tocarle, y Sherlock lo notó, sus largos dedos recorrieron de arriba abajo el bíceps de John acariciándolo a través de la tela de su uniforme. Él estaba a un segundo de arrojarse encima de Sherlock, ¡consentimiento explícito al demonio!, le arrancaría toda la ropa y lo tomaría ahí mismo sobre el suelo.

John cerró los ojos, añorando la imagen desde la distancia. Él se sacudió cuando sintió unos dedos contra sus labios, sus ojos revolotearon, abriéndose. Sherlock estaba más cerca ahora, con las pupilas lo suficientemente dilatadas como para envolverle en ese azul eternamente.

—Por favor, John…

A Sherlock le tembló un poco la voz, sus ojos le concedían a John el permiso para tomarlo, tomar todo y en un segundo John estuvo encima él, dándole vuelta y empujando a Sherlock contra la pared más cercana.

John se presionó más cerca, hasta que se tocaron entre sí, desde los muslos hasta el pecho, él jadeó y Sherlock abrió ligeramente la boca en invitación. 

John sostuvo las muñecas de Sherlock contra la pared, mientras él se pedía en el calor de su boca, chupando la lengua de Sherlock. Un giró de sus caderas contra las de Sherlock y él tuvo al Omega gimiendo dentro del beso, con sus caderas suplicado por más fricción, y John obediente, empujó hacia adelante con fuerza y ferocidad.

—No te muevas —gruñó él, y luego sus manos estuvieron sobre los botones de la camisa de Sherlock, casi arrancándosela al abrirla. Retorciendo con fuerza los brazos de Sherlock y tirándola al suelo, antes de fijar sus muñecas contra la pared de nuevo, recordándole que las mantuviera ahí, antes que sus manos dejaran sus muñecas. Necesitó de dos segundos completos para que los pantalones de Sherlock salieran, y John liberar su polla, ya goteante. Sherlock se quejó cuando él le acarició, sus manos se deslizaron de la pared y se aferraron a la camisa de John.

—Dije que no te movieras —le ordenó él, y colocó las muñecas de Sherlock de vuelta contra la pared, sujetándole con la mano izquierda, mientras que con la derecha abría la camisa y luego se la quitaba. Él se quitó con los pies los zapatos y los calcetines, y luego los pantalones; el aire golpeó su erección.

—Aférrate a mí. —indicó él, y Sherlock cumplió sin dudarlo. Su obediencia envío un escalofrío por la espalda de John, antes que él se apoderara de los muslos de Sherlock y lo arrastrara hacia arriba. Instintivamente, Sherlock colocó sus pies alrededor de la cintura de John cuando él presionó a Sherlock contra la pared con fuerza.

Se sintió un poco inútil, pero luego John logró arrastrar la cabeza de su pene contra el agujero de Sherlock, haciendo que el Omega tiritara. John pudo apreciar lo mojado y listo que estaba, ya que dos de sus dedos entraron en el apretado calor, estirando a Sherlock lo más rápido que pudo.

La cabeza de Sherlock cayó sobre su hombro con un gemido, cuando él añadió otro dedo y luego se tomó a sí mismo con su mano a toda prisa, se alineó y empujó adentro, lentamente. Sherlock lloriqueaba con cada pulgada, pequeños sonidos desesperados que hacían girar la cabeza de John.

Cuando él estuvo enterrado profundamente, dejó que Sherlock se ajustara un momento antes de comenzar a moverse, con sus manos sobre las caderas de Sherlock; guiándolo hacia arriba y hacia abajo.

Podía sentir las uñas de Sherlock clavándose en su espalda, y él aceleró sus movimientos, penetrando más a Sherlock, quien arqueó la espalda y frotó su pene contra el estómago de John.

Cuando la tensión de los músculos de sus muslos se volvió demasiado intensa para él, John se apoyó en los brazos de Sherlock