una semana desde que se mudaron juntos.

 

Ya casi estaba terminada la terraza-jardín de la parte del restaurante. Harry había tenido la genial idea de techarla y con la ayuda de Neville encantaron varias rosas trepadoras y parras de uvas verdes y rojas, así que había una mezcla de flores fragantes y el dulzor y acidez del aroma de las uvas.

Visualmente era impresionante.

La terraza había adquirido el aspecto de una especie de kiosco, Harry había dejado en la madera del techo algunos tramos con malla para que dejara pasar la luz, pero hechizados para no permitir que le entrara agua si llovía, había otra parte que estaba descubierta, que era puro jardín con setos a modo de muros donde había hadas convocadas y con hechizos para limitar hasta donde podían moverse para que no interactuaran con los clientes.

El interior del restaurante estaba aún por terminarse, pero ya podía verse una decoración algo italiana con un poco de francesa, Harry adoraba la sencillez de las trattorias mientras Severus apreciaba más la decoración de los bistrós, al final, la fusión funcionaba para ambos y empezó a definirse la decoración de los arcos de ladrillo rojo en las paredes y dinteles mientras las mesas tenían sillas un poco elegantes, pero sin ser demasiado elegantes. Las mesas eran de madera de ébano y cristal.

Habían encantado varios orbes de vidrio para que funcionaran como lamparas muggles, para darle cierto aire muggle, pero sin ser abrumador para los magos.

La fecha de apertura del restaurante aún estaba por definirse, pero Lucius, quien insistió en invertir en el restaurante y la escuela, quería ver el resultado antes de que definieran el menú y si era posible probarlo. Así que Severus había agendado una cita dos meses antes de navidad, ya que, aunque aún no tenían una fecha de inauguración, definitivamente no iba a abrir antes de la navidad ni poco después, quizás lo ideal sería antes de San Valentín.

Estaban en julio, una semana antes del cumpleaños 23 de Harry.

El siguiente paso era la cocina, ahí Harry y Severus estaban de acuerdo en todo. La distribución era tal como habían aprendido al tomar sus prácticas en aquel restaurante de cocina internacional. Nunca iban a olvidar a aquel "bastardo hijo de su..." y chef principal. Había intentado sabotear a Harry desde el principio y se le insinuaba a Severus, una semana tuvo una "penosa" picazón en salva sea la parte. Severus estaba seguro de que Harry había hechizado al chef, aunque el mismo ya le había lanzado varios hechizos urticantes y estaba pensando en deslizarse una poción en su café de la tarde.

Los 4 meses de prácticas, Harry tuvo que estar pendiente de que nadie tocara la comida que él hacía, mientras Severus tenía que dejar en claro que él ya estaba FELIZMENTE EN UNA RELACIÓN Y JUSTO CON HARRY. El chef no desistió y si no hubiera sido por sus compañeros, hubiera enviado papeles donde decía que Harry y Severus eran deficientes como chefs, cosa que no era cierta, pero ¿Cuándo es honesto alguien despechado?

Una vez que terminaron con una sección de la cocina, subieron a su casa para comer algo, Harry había hecho lasaña, la favorita de su novio, mientras Severus había comprado un postre que Harry recordaba muy bien y lo ruborizaba, helado de cappuccino. Una vez que se bañaron y se dispusieron a cenar, todo parecía listo para una noche romántica que terminaría en la habitación, pero sonó el timbre antes de que terminaran el postre.

—¿Quién será a esta hora? —Harry se levantó molesto de ser interrumpido, pero cambio rápidamente su ceño al ver quien era —¡Es Teddy! —Harry bajo a abrirle a su ahijado.

Teddy Lupin era el ahijado de Harry, acababa de cumplir 5 años apenas meses atrás. Andrómeda Tonks, abuela de Teddy, fue un caso extraño del grupo de amigos de Harry, apenas los vio juntos dijo "tiene sentido", y de ahí, la mujer parecía estar feliz de que Harry estuviera con Severus, así que Severus sabia lo importante que era Teddy para Harry, y a pesar de que no era expresivo, quería al pequeño metamorfomago que siempre usaba el cabello azul, y a veces negro cuando quería jugar con Severus.

—¿Qué haces aquí Teddy? ¿Y tu abuela? —Severus llegó hasta Teddy que estaba en brazos de Harry con lagrimitas en los ojos.

—Me perdí, íbamos por la chimenea tío, olvide no moverme y salí en otra chimenea, solo desee estar con abuela o con tío Harry, y aparecí frente a su casa— El pequeño Teddy ya había estado en su nueva casa un par de veces.

—Creo que llegó aquí con magia accidental Sev, ¿podrías enviar tu patronus con Andrómeda? Debe estar muerta de preocupación—.

Unos 15 minutos después, Andrómeda Tonks hacia su aparición frente a la casa de Harry, tocando el timbre y agradeciendo mentalmente que su nieto estuviera a salvo. Cuando Harry abrió, Andrómeda corrió escaleras arriba hasta que pudo ver la cabeza azul de su nieto siendo levitaba por Severus.

—¡Mas alto tío Sev! —.

—No pequeño, hasta ahí, solo donde pueda verte—.

—¡Gracias a Merlín que estas aquí! —Andrómeda atrapo en el aire a su nieto y lo abrazo como si no pudiera creer que estaba bien.

—¡Abuelita! 'Toy bien