me conoces lo suficiente como para saber que no diría algo así si no lo creyera realmente. 

-	No fue eso lo que…

-	¡No! Eso es exactamente lo que piensas. ¿Lo has creído todo este tiempo, no? Qué sólo estoy contigo porqué fuiste el primero… el único. 

-	Emme, por favor.

-	En un perverso rincón de tu mente crees que te debo algo por quedarte a mi lado y no abandonarme cuando descubriste la verdad. 

-	Se supone que, de los dos, tú eres la racional.

-	Entonces explícame porqué debería sentirme “obligada”.
El hombre se pasó las manos por el rostro, superado por la situación. La única cosa a la que el temía era a que la chica saliera de su vida para siempre y corría el riesgo de que lo que estaba a punto de decir provocara precisamente eso. Pero había llegado el momento de sincerarse.
Se sentó en el sillón y palmeó el sitio a su lado, invitándola a hacer otro tanto, ella lo hizo pero deliberadamente escogió el del otro extremo.
-	Cuando… -  comenzó el joven mago, mirándose las manos – cuando me casé con Draco lo hice porque estaba convencido de que él me amaba tanto como yo a él. Fuimos felices durante algo más de tres años, o al menos eso creí… hasta que la misión que yo realizaba en Irlanda terminó antes de lo planeado y regresé a Inglaterra sin previo aviso, la idea era sorprenderlo pero al final…

-	Fuiste tú quien se llevó una desagradable sorpresa.
Volteó a verla de inmediato, pero trató de calmarse, nada ganaría si permitía que su volcánico mal genio aflorara.
-	Yo no…

-	Te comprendo, - el sarcasmo impregnado en la voz de la chica exasperó aún más al auror, adivinando lo que vendría a continuación. - no ha de ser fácil descubrir a tu esposo vestido de mujer.  Follando con una hasta cierto punto es entendible, normal. Pero actuando como una, eso es realmente una abomina…

-	¡Emme, basta!

-	La verdad siempre incomoda, Harry. ¿Por qué no reconoces de una vez que sigues amando a “Draco Malfoy” y que sólo te quedaste conmigo porque soy lo más cerca que estarás nunca de él?

-	¿Pero qué demo…? – farfulló, poniéndose de pie.
Y sucedió, el mal humor que había estado conteniendo durante todo el altercado acabó desbordando el dique de su mesura.
-	¿Quieres saberlo? ¡Sí!¡Fue chocante! Por accidente descubrí queMi Draco, el mago del que había estado enamorado desde quién sabe cuándo,al que tardé una eternidad en conquistar y por el que casi pierdo a mis amigos, tenía una habitación oculta en nuestra casa, repleta de ropa de mujer. Como si eso no fuera suficiente para poner de cabeza mi mundo perfecto, llevaba puesto un vestido de novia y se estaba maquillando. Pero ese hombre, mujer o lo que fuera, era mi esposo. ¿Qué se supone que debía hacer?

-	Cerrar los ojos y fingir demencia como el resto. ¡Pero no… eres Harry Potter y no puedes dejar nada por la paz!
El instante de furia ya había pasado, dejándolo bañado en tristeza e impotencia. Se acercó a la chica y se arrodilló a sus pies, intentó tomarla de las manos pero ella no lo permitió. Derrotado, las apoyó en el sillón, a ambos lados de sus piernas.
-	Nada de lo que vi esa noche tuvo sentido para mí pero, luego de lo ocurrido en el baño de Myrtle en sexto, juré no dejarme llevar por las apariencias. 

-	Y por eso demandaste una explicación.

-	No, yo sólo quería comprender qué estaba sucediendo. Por qué nunca había visto sus ojos brillar de la manera en que lo hacían antes de darse cuenta que lo había descubierto. Por qué, si por años me esmeré por hacerlo feliz, un simple pedazo de tela conseguía que él brillara con luz propia. Yo sólo quería verte feliz. –repitió, apoyando la cabeza en el regazo de su amante, sin esforzarse siquiera por evitar que se le quebrara la voz. 

-	Lo extrañas, ¿no es así? – inquirió, enredando sus estilizados dedos en los negros mechones, no había recriminación en el tono.
El hombre cerró los ojos ante la suave caricia y respondió, casi en un susurro, un temeroso “si”.
-	¿Por qué nunca me has pedido que lo traiga de vuelta, para ti?

-	Aún hay muchas cosas que sigo sin comprender, pero si algo he aprendido en este tiempo es que el “Draco” que todos conocen (o creen conocer), nunca existió en realidad. – y agregó, alzando su rostro para verla a los ojos. – Entiendo cuánto te perturba representar ese papel, y que si continúas haciéndolo es sólo por tu arraigado sentido del deber para con tu familia. No soy tan obtuso. ¿Sabes?

-	Lo odio profundamente. – Confesó la chica, tomándolo del mentón. –Él es admirado, temido, envidiado. Madre lo adora, padre está orgulloso de sus logros. Es el presidente más joven que ha tenido el consorcio Malfoy. Mientras que yo debí auto exiliarme en el mundo muggle y conformarme con ser la estrella de un club de segunda