quién se trataba. Pero para su sorpresa, no había nadie tras él, se dio la vuelta, retirándose del abrazo que le sostenía.-¿Quién está ahí?- preguntó con cautela.-Está bien. Estoy bajo un hechizo para que no puedas verme, pero definitivamente puedes sentirme.- para probar su punto, el Draco invisible pasó un dedo por la mejilla de Harry haciendo estremecer al otro chico en respuesta -No hay nada que temer. Ahora no es el momento adecuado para revelarte quien soy realmente.- antes de que Harry pudiera responder, un par de labios se presionaron a los suyos suavemente y todos los pensamientos fueron desterrados por el torrente de sensaciones que circulaban a través de su cuerpo.Las manos de Draco aferraban un lado de la cabeza de Harry mientras que las manos de éste se deslizaban alrededor del cuello de Draco mientras suspiraba de alegría. Ambos se acercaron un poco más el uno al otro por lo que apenas había espacio entre sus cuerpos, de repente, los labios dejaron los de Harry y bajaron por su cuello a la clavícula donde prodigaron elogios al hueco cerca de la base del cuello, Harry gritó de placer cuando los dientes de Draco rozaron suavemente la base del cuello en toda su extensión, antes de regresar a los labios para reclamarlos nuevamente.Harry podía sentir su propio deseo llegar a niveles dolorosos, pero también observó con una pequeña sonrisa que él no era el único que estaba despierto intensamente, había un calor ardiente entre sus pantalones y para tratar de aliviar el calor que le quemaba, movió sus caderas contra el otro muchacho provocando que Draco gimiera en agradecimiento, al escuchar los sonidos apreciativos de su “fantasma” Harry volvió a moverse, esta vez con más fuerza haciendo al otro chico jadear y jalar a Harry contra si para tenerle más cerca.La lengua de Draco se hundió profundamente en los recovecos de la boca de Harry una y otra vez, tratando en vano de probar hasta el último centímetro de ésta. Le devoraba con avidez todos sus gustos y sonidos que el otro chico producía y cada movimiento le enviaba a un estado de más excitación, cuando ya no pudo más, empujó al otro chico contra la pared para que pudiera restregarse más con su premio.Al sentirse empujado contra la pared, Harry entró en shock momentáneo antes de dejar caer su cabeza a un lado, lo que indicaba que le gustaría que su compañero le pusiera más atención. Los labios rápidamente se posaron contra la base del cuello, donde se encontraba el pulso y comenzó a lamer y morder provocando una oleada de placer y dolor ante las sensaciones abrumadoras dejando a Harry en un estado delirante. El otro muchacho parecía estar en todas partes, Harry podía saborearlo, tocarlo, olerlo y oír sus gemidos gloriosos que hacía cuando se retiraba de lamer su cuello.Draco comenzó a empujar contra las caderas de Harry dolorosamente en un intento de liberar la tensión que sentía, sin embargo, esto solo parecía aumentar su dolor, así que continuaba restregándose más y más fuerte contra Harry, haciendo que también el otro chico sintiera mucho dolor. Dejó escapar un pequeño suspiro de alivio cuando sintió las manos de Harry bajo su camisa bajando por su estomago esculpido y sobre sus huesos de la cadera ligeramente protuberantes, nunca en toda su vida Draco se había sentido tan excitado por una sola persona y mucho menos por un hombre.Finalmente ambos chicos gritaron de placer al sentir correr su mutua satisfacción cubriendo sus necesidades actuales. Draco se inclinó hacia Harry poniendo su frente contra la del otro chico, ambos se encontraban jadeantes y se mostraban reacios a alejarse uno del otro, sin embargo, Draco sabía que el desayuno seria servido pronto y que necesitaba tiempo para recuperarse de la actividad que había tenido esta mañana y volver a sumergirse en su fachada fría y despectiva, respirando profundamente, se alejó un poco de Harry pero no sin antes de dejarle un suave beso en los labios.-Me encuentro reacio a decirte esto, pero realmente tenemos que irnos ahora, de lo contrario nos perderemos el desayuno.- Draco sonrió cuando los brazos de Harry se retiraron de su cuello y sentía que no quería dejarle ir voluntariamente.-No necesito desayunar, prefiero quedarme aquí contigo.- le dijo Harry en un intento de persuadir al otro chico, se inclinó hacia adelante y besó nuevamente sus labios frente a él. Sintió una satisfacción cuando lo escuchó gemir suavemente y que sus labios se abrían a él sin restricciones, sin embargo, su victoria fue corta, ya que sintió sus labios separarse y ser tomado por sus hombros.-Por mucho que me encantase pasar la próxima hora saqueando esta hermosa boca tuya, tanto tú como yo necesitamos el desayuno y además, no queremos causar sospechas entre cualquiera de los otros estudiantes.-Estoy seguro que nadie se dará cuenta si no nos presentamos a desayunar.- Harry le rogó desesperadamente para que pudieran pasar otro rato juntos.-Buen intento, Harry, pero creo que eres un poco demasiado bien conocido para pasar desapercibido en el desayuno. No solo tus amigos se darían cuenta sino que el director también notaria tu ausencia.- el otro chico le dio una pequeña sonrisa al notar la frustración en la cara de Harry aunque éste no notara su presencia.Antes de que Harry pudiera responder o tratar nuevamente de persuadirlo a no asistir al desayuno, sintió sus manos a través de su pelo.-Ahora Harry,