su vida.

…

Y ahí lo tenía, el castaño sentando sobre él, con el miembro perdido en el interior del menor de los Kido, quien moviendo las caderas con frenesí obtenía gemidos escandalosos y palabras soeces por igual.

Le costó admitirlo, pero hacia tiempo que no experimentaba sexo tan bueno, de hecho, no recordaba a ningún amante que le hubiese dejado esa sensación ambigua de satisfacción absoluta por un lado y necesidad de seguir hasta quedar seco, por el otro.

Así fue que Ikki había comenzado a perder la dignidad, o al menos lo que él consideraba dignidad.

Simplemente se trataba de un capricho, era solo sexo, nada más. Pero cuando quiso darse cuenta se encontraba llamándolo por enésima vez, desesperado, rogándole a los Dioses para que le atendiese.

Como no hubo caso, decidió mandarle un mensaje de texto, sintiendo la seguridad de que al menos lo leería.

"Sé que estás acá, escucho tu teléfono. ¿Puedo saber qué carajo te molestó de todo lo que dije? Tengo derecho a saberlo".

Quizás no era precisamente el mejor mensaje que podía enviarle para convencerle de dialogar, pero viniendo de él, significaba mucho. Le estaba prestando demasiada atención, tal vez más de la que ese pendejo se merecía.

Pero... es que nadie la mamaba tan bien como él, nadie movía las caderas con ese ritmo continuo y enloquecedor, y nadie le decía las cosas que solía decirle Seiya antes, durante y después del acto sexual. Palabras de afecto mezcladas con palabras insinuantes: "¡Más... más adentro Ikki, te quiero sentir soólo a ti... así... como te quiero!"

…

Ya eran las tres de la mañana y hacia trece horas que buscaba establecer algún tipo de contacto con el Pegasus, iba menos de un día y ya se encontraba agonizando, "extrañando el culo de Seiya", como solía decirse o mejor dicho, mentirse.

El Phoenix se echó en la cama, intentando borrar de la mente al castaño, pero luego de revolcarse insistentemente entre las sabanas, se incorporó, quitó el cuaderno de la mochila, buscó una lapicera y comenzó a escribir.

Todo por una estúpida pregunta con su estúpida respuesta: "¿Qué te pasó ese viernes?"

Después de un tiempo, con la confianza tan íntima o personal que le había otorgado el menor, se había sentido capaz de ahondar en ese tema. Conocía lo suficiente a Seiya como para asegurar que la borrachera de esa noche se debió a algo... o a alguien.

Es que el Pegasus no era de beber alcohol, de hecho, ni siquiera le gustaba, por eso pidió vodka, porque al menos tenía el mismo aspecto que el agua y aunque al probarlo no le gustó, lo bebió entero y luego otro mas, y otro...

Ikki leyó lo que había escrito y se puso de pie para ir al cuarto del castaño. Camino a ese lugar se cruzó con Shiryu quien, debido a lo ocurrido recientemente, mantenía la distancia con él, quizás por eso ni siquiera se miraron.

Es que Seiya le había dicho de una manera tan convincente que el Dragón se había aprovechado de él, que se molestó y no tuvo mas alternativas que amenazar a la lagartija de que si llegaba a herirlo de nuevo le quitaría las escamas una por una.

Una manera de decir "aprovecharse" por que en realidad el Pegasus lo buscó y accedió a tener algo con él.

Y sólo una vez, porque en teoría el pelilargo no estaba seguro de que le gustasen los chicos; pero una vez que probó, que se quitó las ganas y la curiosidad, desechó al menor como si se tratase de papel higiénico.

Visto de esa forma, el malo de la película era Shiryu y aunque le costaba creer eso por parte del Dragón, el Phoenix le creyó a su amante sin darse cuenta que a veces las versiones se "distorsionan" de persona a persona.

Golpeó con insana insistencia la puerta, pero luego de unos minutos, al ver que era en vano todo intento con el terco Pegasus, pasó por debajo la minúscula nota recién escrita.

…

Gracias a la luz del velador Seiya pudo ver el papel deslizarse bajo la puerta, con curiosidad se puso de pie rápidamente y la tomó posando la mirada en la entrada del cuarto; pudo sentir la presencia de Ikki aún afuera, de pie frente a la puerta.

"¿Por cuánto tiempo mas vamos a seguir así? Vivimos bajo el mismo techo, no puedes estar escondido todo el día en tu cuarto. Tienes razón, soy un idiota. Hablemos"

Demasiado viniendo del Phoenix. El Pegasus sonrió algo motivado por esas escuetas pero significativas palabras. Aunque sintió que tenía derecho a estar enojado, supo que en parte había sido su culpa y quien en realidad debería estar furioso era el chico de pelo azul, no él.

Se arrojó en la cama intentando calmarse y ordenar los pensamientos. ¿Qué era lo que en verdad le pasaba? ¿Enojo? No lo supo, quizás tan sólo era miedo. Terror a darse cuenta de que las cosas con Ikki iban muy en serio.

Sólo era sexo, lo habían acordado desde el inicio. Él había estado plenamente de acuerdo con eso, ya que nunca, ni en sus más remotos y fantasiosos sueños se imaginó teniendo algo serio con el Phoenix.

No era