no mostrar interés afectivo por nadie les convencía de la indiferencia hacia su hermano, pelear y asesinar sin dar un respingo enmascaraba su interior pacifista. Permitir a una de las columnas desmoronarse echaría abajo el edificio entero, quizás no hoy, pero tal vez mañana sí. Y aún no era tiempo de la batalla con Sasuke; debía resistir más con su fachada.

La mentira de personalidad…

“…no es lo único que tengo” se dio cuenta Itachi “. También tengo a Kisame”.

Hasta entonces siempre le había resultado fácil decidir entre su misión principal y cualquier otra cosa. Se apegaba estrictamente a su rol de shinobi comprometido con Akatsuki, por eso cuando empezó su relación con Hoshigaki impuso condiciones estrictas. No obstante, el terreno empezaba a ponerse gris y eso era algo que no le gustaba. Ahora era complicado decidir.

“¿Qué hago?”.

Suspiró. Kisame quería embestirlo por detrás y él se había embotado en una reflexión existencial.

—Espera. Debe haber una solución intermedia —le dijo el joven. Juntando toda su fuerza de voluntad, lo apartó.

Ambos se miraron. La expresión del espadachín era anhelante.

Itachi no quería dejarlo duro y frustrado, sabía lo irritable que se ponía al sucederle esto. De hecho, no estaba en contra de complacerlo, sino de las posibles repercusiones de hacerlo ahí. Era necesaria mayor privacidad y así asegurar que la situación no se les fuera de las manos.

Lo pensó un poco y creyó encontrar una solución conciliadora.

—El celo no cambia nuestros términos anteriores. No vamos a hacerlo aquí. Será cuando hayamos acabado la limpieza y estemos en una habitación. —Le costó más que un poco de ahínco pronunciar aquellas palabras y sonar convencido de ellas.

Kisame le mostró una expresión desilusionada. Siendo apenas el primer día de la estación podía controlarse con relativa facilidad. Pero él no quería controlarse. Deseaba tomarlo de una vez por todas, quitarle la virginidad. Odiaba que esta intempestiva limpieza de primavera hubiera obstaculizado sus planes, luego de lo difícil que fue convencer a Itachi.

El joven hizo un kage bunshin y lo mandó a la entrada (a vigilar). El original se arrodilló ante Kisame y le dijo:

—No lo vamos a hacer aquí… Sin embargo, no te voy a dejar así.

Hubiera sido cruel mandarlo a darse una ducha fría u obligarlo a trabajar así. Impulsado más por un sentido del deber que por excitación física, le desabrochó los pantalones. Antes de hacer alguna cosa más, le dirigió una mirada y le advirtió algo con voz tajante.

—Haré esto sólo por esta ocasión, porque es el inicio de la temporada. Las demás veces tú te encargarás de arreglarlo o evitarás que suceda. ¿Entendido?

El shinobi de la piel azul asintió. De haberle dicho que caminara medio mundo descalzo, también hubiera asentido. La perspectiva de un oral hacía que muchas otras cuestiones perdieran su valor original.

Así pues, Itachi le daría gusto de forma parcial. Había accedido a aliviarlo en este momento con el entendido de que sería una excepción a la regla, le había confortado diciendo que accedería a sus demandas sexuales siempre que tuvieran privacidad y una cama y, finalmente, había mandado a vigilar a un clon, que era más confiable que cualquier otra medida. Itachi se sentía satisfecho en esos términos, eran más seguros y (ultimadamente) eran sus términos.

Sacó el miembro de Kisame de entre las estorbosas ropas y de inmediato lo acogió entre su boca. Esta vez no se molestó en intentar la proeza de engullirlo todo, se contentó con llenar su boca hasta donde le pareció cómodo y completar el resto con su mano (ésa fue una de las cosas que aprendió en las indecentes revistas del espadachín). Le prestó mayores atenciones al glande, varió los ritmos de sus caricias, ahogó sus suspiros. Creyó que sería rápido, porque Kisame ya estaba por completo duro cuando lo tomó, pero en realidad tardó en correrse.

Hoshigaki veía aquel cabello negro, aquellos hombros, escuchaba los sonidos producidos mientras chupaba y su respiración que poco a poco se aceleraba. El único pensamiento que alcanzó a tomar forma en su mente, la idea que tuvo la fuerza suficiente para condensar y atravesar la bruma de las sensaciones, fue: “¿Se lo tragará?”.

Uchiha evaluó ese punto por adelantado y tenía las intenciones de hacerlo. Se tragaría su semilla, toda, ni una gota dejaría que se le escapara. Sin embargo, no lo haría pensando en lo erótico que eso resultaría para Kisame. No, ésa era sólo una feliz consecuencia. Tenía paneado tragarse el semen para no dejar evidencias de los actos realizados ahí. No pensaba que pudiera tener un sabor demasiado desagradable; el shinobi de Kiri se lo había comido en ocasiones anteriores sin mostrar un solo gesto de disgusto.

Cuando el mayor eyaculó en su boca, sintió la textura y la temperatura del fluido, dejó que el sabor se instalara en su lengua…y decidió que podía tragarlo. Lo hizo sin mucha pena ni gloria, pensando más en no dejar semen regado por ahí que en cualquier otra cosa. Por adición, le dio unas lengüetadas finales al miembro del otro y barrió de su piel azulada cualquier rastro blanco que hubiera podido quedarle.

Pensó que había hecho un buen trabajo y tomado decisiones acertadas. La situación estaba en control. Por su