para volver a casa Shun?."- Horatio preguntó alegre mientras le abría la puerta del jeep donde irían ellos dos, junto a otros dos miembros más del equipo y lo dejó acomodarse antes de treparse a la parte trasera e iniciar una alegre conversación en la que Shun trataba de participar; pero la fecha simplemente le había traído demasiados recuerdos, así como la renovación de sus propios sentimientos.  Y mientras los demás conversaban, no puedo evitar pensar con un aire de tristeza...

- *Mi corazón nunca dejará de amarte nii-san... esa es mi verdad... la verdad de mi corazón.*


Fin del primer capítulo



Notas de la autora


Wiiiiiii!!!!!!!!!! como que en verdad esta guerra de fics entre parejas ha animado a mi musa *-* hemos escrito las dos este capítulo en menos de dos días, y apenas es 20 de Octubre ^.^ que emoción.  Y bueno, espero que hasta aquí haya gustado y allí les va el segundo cap, pero antes quiero decir para las que se han dado cuenta SIIIIIIIII!!!!!!!! Horatio esta basado en Horatio Caine ** el muy guapo, muy apuesto y muy sexy investigador en jefe con adorables ojos de cachorrito del equipo que actúa en la serie C.S.I Miami, y es protagonizado por David Caruso... aish, que alguien me traiga un balde para la baba y me ponga una mascarilla de oxígeno que me muero ES TAN LINDO!

Ya ya, allá les va el segundo cap, beshos hasta aquí.  ARRIBA IKKI Y SHUN! Y beshitos mil para todos una vez más

chibineko chan(Miembro de la Orden Sirusiana)


Título: La respuesta



Autora: chibineko chan            (Miembro de la Orden Sirusiana)


Nota: Los personajes de esta historia, pertenecientes a la serie "Saint Seiya", son propiedad de su respectivo autor Masami Kurumada.

Advertencia: Este fic contiene escenas yaoi (relaciones chico-chico), así como escenas lemmon (descripción de escenas sexuales) e incesto por ser una relación entre hermanos; si no es de su agrado este tipo de lectura, por favor no siga.

Dedicatoria: n_n este fic sigo dedicándomelo a mi porque... ¡SOY MUY MOSHAAAAA!!!! Wiiiiiiiiiiiiii!!!!!! jejejeje, así que beshitos para mi (chu chu!)


Capítulo II: Una respuesta del alma, la respuesta final


Un año atrás en la mansión Kidoh (un día después del cumpleaños de Shun)...

Ikki se encontraba echado en su cama, viendo a la nada en algún punto del techo mientras su mente aún trataba de procesar lo ocurrido la noche anterior hacía tan solo unas horas atrás.  No había podido dormir en toda la noche mientras trataba de dilucidar si lo ocurrido había sido real o no; y es que si no había sido real tenía un gran problema y si lo había sido su problema era aún mayor.  De alguna manera aún podía sentir el calor que había desprendido el cuerpo de su hermanito sobre el suyo, el sabor de sus labios, la suavidad de sus caricias... y sobre todo el deseo y la pasión que hicieron nacer en su cuerpo y que se apoderaron por completo de su razón durante unos segundos y tal vez más.  Por un instante, Ikki olvido que era su hermano menor, un hombre... otro hombre quien lo besaba... pero si estaba conciente de que era Shun; más solo hasta que escuchó entre aquellos gemidos que lo estaban volviendo loco aquella única palabra... 'Nii-san', fue que cobró conciencia de lo que sucedía y hacia, entonces el segundo siguiente simplemente no supo que hacer y se quedó estático, aterrorizado ante si mismo y sin lograr articular o hilvanar pensamiento coherente alguno en su cerebro; fue casi por instinto que pegó un salto hacia atrás separándose así abruptamente del menor.

Y entonces, observó a Shun llorar mientras lo miraba, vio en aquel rostro que se deshacía en un mar de lágrimas unos ojos llenos de dolor y desesperación, en aquellas mejillas enrojecidas la vergüenza; vio al pequeño cargar todas esas emociones sobre sus frágiles hombros y huir de su habitación como alma que lleva el diablo... pero sus piernas no le obedecieron cuando quiso seguirlo, ni su boca le dejó pronunciar palabra alguna para retenerlo tal y como en verdad deseaba hacer en aquel momento y cuando el portazo que se dio le indicó que su ototo se había refugiado en su propia habitación, no atinó siquiera a moverse del lugar donde se había quedado, y fue así por varias horas más hasta que finalmente con un hondo suspiro pareció recuperar la funcionalidad de si mismo y tembloroso se dirigió a su cama y se metió en ella tratando de olvidar por el momento que había un mundo más allá de las cuatro paredes de su habitación.

Al día siguiente Ikki no quiso salir de su habitación, en realidad no quiso hacerlo tan siquiera de su cama; estaba muy confundido y no sabía que pensar sobre sus propios sentimientos... ¿o sería que en realidad no quería estar seguro de ellos?.  Definitivamente todo dentro de él era un mar de confusión y no le gustaba para nada.

Los días que siguieron no fueron muy diferentes a aquel primer día de confusión, apenas y salía de su habitación para comer algo preferentemente de noche y apenas y se preocupaba de alguna otra cosa más.  Entonces un día su mente comenzó a imaginar lo que podía haber pasado de no haberse detenido cuando lo hizo... sus besos y sus caricias se hubiesen intensificado,