mundo mientras le acariciaba el labio.


El adolescente no hablaba pero tampoco era como si Kuro tuviera ánimos de hablar, solo entreabría esta vez su boca para que Mahiru siguiera con su tarea de acariciarla meticulosamente entes de levantarse ligeramente, la sonrisa del castaño se ensanchaba un poco dando a entender lo que estaba a punto de hacer.


Quitaba una de sus manos del rostro de Kuro para volverse a apoyar en su pecho mientras descendía cuidadosamente.


Kuro no pudo evitar ahogar un profundo suspiro al sentir la presión de Mahiru alrededor de él, adentrándose con una lentitud casi tortuosa hasta que estuvo por fin completamente dentro. El castaño entonces le aprisionó la cintura entre sus piernas y mientras se acomodaba mejor erguía poco a poco su espalda hasta darle una silueta no solo sugerente, sino también imponente al estar prácticamente encima de él montándolo a su gusto.


La mano en su pecho se desplazó camino abajo, mientras comenzaba a mecerse con la misma lentitud volviendo a robarle un suspiro profundo y casi gutural a Kuro que sintió su piel erizarse ante cada ligero movimiento, lento y sin prisas, con un ritmo pausado y paciente.


Por fin reunió fuerza para alzar su mano pretendiendo alcanzar la cadera de Mahiru y tal vez acelerar un poco antes de que todo aquello se volviera doloroso, pero el muchacho la tomó antes y de nuevo depositó otra serie de besos en su palma abierta que bajaron por su muñeca sin interrumpir su mecer tranquilo, dolorosamente erótico.


Kuro se quedó emobado sin saber en donde fijar su atención, si en la sensación intensa en su pelvis o en la caricia dulce en su muñeca.


Mahiru estaba extrañamente gentil, daba también respiraciones hondas como intentando controlarse también a él mismo para mantener el ritmo y no romper la magia acelerándolo innecesariamente.


-Kuro- llamó su nombre, no con voz entrecortada o suplicante, su nombre mas bien se mezcló con un jadeo largo.


El mencionado levantó su cadera ligeramente solo para volver a escuchar la voz de Mahiru llamar su nombre con ese tono y así fue, el otro volvió a llamarlo como si fuera un conjuro mágico que aceleró el corazón del vampiro.


-Kuro... muéstrame- le dijo el castaño con una vocesilla baja que no iba con él pero dada la situación, pareció un tono adecuado.


Kuro que se había coordinado con el movimiento de Mahiru, no supo que contestar solo cerró sus ojos cuando el otro se inclinó para darle un pequeño beso por fin en la boca, atrapando con sus labios el labio superior de Kuro y volver a la punta de su nariz.


-Anda, muéstrame...- volvía a decir Mahiru apretando el abrazo de sus piernas en la cintura de Kuro que ahora percibía la mejilla de Mahiru rozando contra la suya y la voz de este en su oído.


-Déjame ver todos tus pecados- decía finalmente el castaño con su manos en el cuello de Kuro que bajaban hasta su pecho y sin detener el vaivén de su propio cuerpo, como si la piel de Kuro fuera masa fina y pegajosa, penetro con sus manos el pecho del vampiro.


Un miedo profundo se mezcló con una corriente de placer, el hoyo en su pecho junto con el cosquilleo de su estomago convergieron justo en su diafragma.


-¡No!- gritó Kuro viendo como las manos de Mahiru se sumergían mas y mas en su pecho ennegreciéndose paulatinamente sin detener los movimientos de su cadera.


-¡No, por favor!- suplicó Kuro sin poder mover a Mahiru de encima de él mientras este sacaba una mano negra que parecía escurrir de petroleo y la volvía a posar en su cara con esa temible gentileza y bondad, manchando su pálida tez.


-Dime Kuro... ¿Porqué te odias tanto?- preguntó finalmente Mahiru viéndolo desde arriba, con el cuerpo desnudo lleno de ese brebaje negro que salía directamente de su corazón.


-¡NO!- gritó finalmente Kuro entre su sueño y la realidad.


Fue tan violento su despertar que prácticamente rodó del estomago de Mahiru y cayó al piso. Mahiru estaba profundamente dormido en el sillón con el libro en el pecho, seguramente había terminado contagiado por el mismo gato y terminó dormido también.


Kuro por otra parte, a pesar de notar que solo se había tratado de un sueño no podía quitarse de encima la extraña presión en su garganta, como un nudo que no le dejaba respirar junto con el palpitar de su corazón que dolía muchísimo y el hueco en su estómago.


-¿Mahiru?- llamó viendo al muchacho dormir sin que su sueño hubiera sido perturbado en ningún momento.


Aprovechando aquello, se transformó rápidamente y adoptó su apariencia humana, trató de tragar saliva pero el nudo en su garganta se lo impidió así que solo atinó a sentarse en el piso y acercarse a Mahiru, recargando su cabeza en el sillón a un lado del rostro del castaño, procurando que los labios del chico quedaran muy cerca de su frente.


La respiración del joven le mecía los cabellos, y de vez en cuando, cuando hacía un mohín entre sueños, sus labios le rozaban ligeramente la piel de su entrecejo. Como gentiles besos.


-¿Qué harías si te los muestro todos?...- preguntó el vampiro pasando su dedo por el brazo de Mahiru que descansaba cerca de su pecho, dibujando la línea azulada de sus venas que se alcanzaba a notar.


Por supuesto no hubo respuesta alguna.

 

 

El hecho de que una increíble colección de sueños eróticos que podría