luego se sonrojó y se tapó la boca. —Lo siento.

Emma se echó a reír, sorprendiendo a Hunter que abrió sus grandes ojos dejando ver unas lindas iris azul marino. —No te preocupes, no creo que todavía entienda lo que dices.

Sam se echó hacia atrás, observando la forma que Dean estaba evidentemente atraído hacia el bebé, moviendo los pies. Emma probablemente lo notó también, porque estaba sacando a Hunter del portabebés. — ¿Quieres cargarlo?

— ¿Qué? —preguntó Dean, casi emocionado.

— ¿Quieres cargarlo un rato? Créeme, que es mucho menos aterrador cuando te das cuenta que no se van a quebrar en tus brazos.

—No… no creo poder, yo no…

Pero Emma ya estaba tendiéndole el pequeño bultito que era su hijo a Dean, que no tuvo otra opción que prepararse mientras el bebé era puesto con la mantita en sus brazos. Sam pudo ver la forma en la que todo el cuerpo de Dean se ponía rígido mientras usaba su otra mano para sostener la cabecita. Sus ojos estaban abiertos con sorpresa.

—Ahí está. ¿Ves? Solo tienes que asegurarte de sostener bien la cabeza. Parece bastante cómodo.

—Lo está, y no pesa nada, —susurró Dean. —Dios, esta es la primera vez que cargo a un bebé desde que S- … desde que mi hermano nació.

Sam se mordió los labios, capturado por el momento. Dean sonreía de una manera que nunca había visto antes. —Está viéndome directamente. ¿En realidad me ve?

—Si. No tan bien a como lo haría en un par de meses más, pero definitivamente puede verte.

Hunter hizo un ruido y bostezó, su pequeña boca se abrió en un semicírculo. Dean dejó salir una suave risa y con cuidado se lo devolvió a Emma.

—Es genial, —dijo. —Gracias.

Partieron un tiempo después de eso. Emma les dejó la dirección de un sitio web dedicado especialmente a las parejas gays que querían tener hijos, luego fueron a buscar a su esposo e hija, quienes estaban perdidos en alguna parte del departamento de juguetes. Dean miró a Sam y gruñó. — ¿Madre de alquiler?

—Bueno, tenía que decir algo, —protestó Sam, pero su corazón no estaba realmente en ello. Se sentía mareado y un poquito ebrio, todavía aturdido por la forma en la que su mundo entero acababa de ponerse de cabeza de nuevo.

Porque ahora, podría verlo. Podría imaginarse lo que les iba a pasar dentro de unos meses. Cerró los ojos y pudo ver a su hermano con su bebé en brazos. Emma le había dado eso.

Era aterrador, el darse cuenta que sería responsable de la vida de un niño, de su bienestar y seguridad y, mientras tanto, por la de Dean también.

Se preguntó si así se había sentido su hermano a los cuatro años.

 


Hampton Falls, 15 de Febrero.


 

 Las pesadillas habían comenzado el mismo día que hicieron el primer viaje a la tienda de bebés. Sam estaba acostumbrado a tener sueños feos. Habían estado atormentándolo desde que tenía nueve años, cuando descubrió que los monstruos eran reales. A medida que los años pasaban, el despertarse en medio de la noche, con la respiración agitada y la garganta y seca se había convertido en un hábito con el que Sam se había acostumbrado a vivir.

Su nueva pesadilla era siempre la misma: Sam estaba el cuarto del bebé en medio de la noche, mirándolo dormir. Azazel aparecía, sonriendo perversamente y se inclinaba sobre la cuna, y Sam no se podía mover, o gritar, tenía que quedarse ahí y ver cómo el demonio alimentaba a su bebé con sangre de demonio.

Era casi sorprendente el cómo ese sueño en particular no lo había tenido antes. Sam lo esperaba venir desde el comienzo del embarazo de Dean. Aunque tampoco significara que fuera menos aterrador.

Había tenido éxito en enterrar cualquier pensamiento acerca de la sangre de demonio hasta ahora, pero ya no era posible, y no sabía cómo decírselo a Dean. Los eventos en Cold Oak seguían siendo un tema delicado entre ellos. Dean se negaba a hablar de la muerte de Sam esa noche, y si Sam insistía, el dolor que podía ver en los ojos de su hermano era tan fuerte que no podía seguir con ello.

Sin embargo, Sam recordaba perfectamente la noche en que finalmente se había quebrado y le dijo a Dean lo que Azazel le había hecho la noche que su madre murió. Habían estado juntos un par de días y las cosas estuvieron intensas entre ellos. La culpa pesaba en Sam tan fuerte que sentía que no tenía suficiente aire en los pulmones. Cuando finalmente terminó, con la cara enterrada en la almohada después de que Dean lo había follado fuerte y rápido, se había echado a llorar, sacudido por roncos sollozos, mientras le decía a Dean que algo dentro de él no era humano.

Su hermano lo tranquilizó hasta que se calmó de nuevo, le había dicho que no le importaba, que Dean estaba orgulloso de él y que eso no cambiaba nada entre ellos. Dean había hablado mucho esa noche y había dejado que Sam desahogara todos sus miedos y preocupaciones, tan paciente y comprensivo a como rara vez lo era. Se