sido callado.

—Oye, luego de grabar hoy deberíamos ir a beber algo —Miguel sonríe una última vez antes de ponerse de pie para regresar al set—. Y no digas que no, porque voy a insistir hasta que aceptes.

Manuel suspira, hundiéndose poco a poco en su silla.

-


María del Rosario baja corriendo, en tacones, las escaleras de la mansión. Es perseguida por Marco Antonio de la Luz, que se niega a aceptar la ruptura de su matrimonio. No quiere aceptar que María del Rosario se ha enamorado del capataz del fundo, Luis Carlos de la Vega, tras numerosas tardes observando la piel morena de sus abdominales bajo el sol, tocando su espalda sudada y abrazando su cintura masculina al montar con él a los caballos de carrera de su futuro ex marido—


Manuel deja de teclear para detenerse durante un momento, quitarse los lentes y frotarse los ojos. La luz proveniente de la computadora hace que le lagrimeen los ojos y mira la hora. Son las tres de la madrugada y ha escrito y reescrito la misma escena al menos tres veces. Se siente raro al saber que Luis Carlos de la Vega es el personaje de Miguel, pero se siente más raro aún al reconocer que esto es a lo que se dedica ahora. La espalda se le hiela al entretener la posibilidad de que escribir telenovelas no sea algo temporal.

—Respira —Manuel bota aire, pellizcándose el arco de la nariz—. Respira, no es tan malo. Plata es plata.

Se levanta del escritorio para ir por una cerveza y un sweater, haciendo una parada para rellenar el plato de comida de su gato. No puede evitar mirar el calendario magnético del refri, donde ha anotado con plumón sus actividades de la semana. Viernes: Salida con Miguel, parece resaltar agresivamente por sobre el resto de las casillas. Manuel traga saliva, sin despegar los ojos de la casilla acusadora, como si aquellas palabras lo juzgasen por sus ganas de cancelar el compromiso. Como si supiesen que de chico estuvo enamorado de Miguel. Como si supiesen que a los trece, le escribió una estúpida carta que Miguel nunca respondió.

Manuel sacude la cabeza, desvía el rumbo de sus pensamientos hacia el trabajo y coge la dichosa cerveza. La ansiedad sigue presente aún, no va a desvanecerse por arte de magia, pero los primeros sorbos de cerveza logran una ilusión de calor en su cuerpo y las manos dejan de sudarle de manera molesta.

Para cuando termina la lata, puede continuar escribiendo sin pensar en el viernes ni tener que forzarse a respirar.

-

(Manuel deja la carta en el casillero de Miguel apenas la campana para regresar a clases ha sonado. Siendo el idiota meticuloso qué es, no se mete a la sala de clases hasta que se asegura que Miguel ha cogido el sobre al abrir su casillero. Luego de verlo, Manuel espera. Y espera.

Y espera.

Si hay algo diferente entre los dos, si Miguel ha decidido que algo ha cambiado, si los sentimientos de Manuel han alterado el curso de las cosas, no se nota. Manuel deja de esperar al mes. Se aleja, humillado y avergonzado. No soporta la idea de haber hecho el ridículo.

A los dos meses, Miguel le pregunta si lo está ignorando. Manuel no le responde.

Su amistad se desvanece como si nunca hubiera existido. Aun así, cuando Miguel es transferido, Manuel no puede evitar lagrimear a escondidas de sus compañeros de clases, afuera de la fiesta de despedida).

-

La bachata que suena de fondo no es desconocida para Manuel.

—¿Esta canción no estaba de moda cuando íbamos al colegio juntos? —Miguel comenta, sumergido en el menú. Todavía no es un completo fan de la comida mexicana y Manuel considera aquello un crimen.

—Creo que sí —Manuel carraspea. Las gafas se le resbalan por la nariz y sólo allí recuerda que olvidó quitárselas. También, se auto regaña mentalmente por no haber pasado a casa a cambiarse ropa. Miguel se ve impecable, lógicamente, porque su coestrella lo asesinaría si los periodistas lo pillasen en la calle vestido en pantalón deportivo. En contraste, Manuel parece recién levantado de una tumba. Hasta sus ojeras le restan dignidad.

Para cuando logra salir del mundo de su ansiedad interior y volver a la realidad, Manuel se encuentra a Miguel mirándolo con una sonrisa que podría interpretarse como dulce.

(En ese momento, decide que necesita pedir más alcohol).

—No puedo creer que han pasado doce años desde la última vez que nos vimos —dice, apoyando los codos en la mesa para inclinarse un poco hacia adelante. Manuel se muerde la lengua para no recriminarle que hacer eso es de mala educación. Los nervios le impiden buscar pelea, aunque eso le garantice una salida alternativa a la conversación que se le viene encima.

—No es tanto —trata de restarle importancia, pero Miguel no se lo compra.

—¡Es un montón de tiempo, viejo! Y quiero saber todo.

—Define todo.

—No te hagas el tonto —Miguel rezonga—. Me refiero a todo lo que has hecho en este tiempo. Quiero saber cómo llegaste hasta dónde estás.

—Deudas —Manuel carraspea—. ¿Por qué te interesa tanto?

—Porque fuimos amigos —Miguel comienza a sonar algo irritado—. ¿