entonces, princesa." No tenía idea de donde salían esas expresiones de cariño, pero parecía que al rizado le gustaban y respondía tan sensible a ellas que Louis no se lo podía creer. "Venga."

Y Harry hizo eso exactamente. Giró sobre sí mismo en la cama y abrió las piernas, la parte interior de sus muslos contra las sábanas y su ombligo apoyado contra una pequeña almohada, la cabeza descansando sobre el colchón con los ojos apenas abiertos.

"Dios, Harry", suspiró Louis al abrir la boca. Él era perfecto. Louis nunca había sentido una piel tan suave y lisa como aquella pese haberse acostado con algún que otro modelo y chicos calientes.

Pero allí estaba Harry, esperando abierto por él, sin ninguna vergüenza, Louis no podía contenerse más--- ¿cuán sumiso era ese chico? Definitivamente quería conocer la respuesta a esa pregunta. ¿Tendría alguna otra oportunidad para saberlo? Oh, las cosas que quería hacerle, cosas que quería hacer con Harry.

Louis bajó su cuerpo y juntó su pecho contra la espalda de Harry mientras lo besaba en el cuello, pasando su cabello hacia un lado. No estaba seguro por qué cosa Harry estaba más perdido, por los húmedos besos o la pequeña presión que hacía al tirar de esa cabellera rizada. Puede que fuese una mezcla de ambas. 

Trazó un camino por la columna de Harry con su lengua dejando un fino rastro de saliva, sintiendo cada hueso del musculoso chico. Louis se atrevió a mirar a la cara de Harry cuando cogió las nalgas de este último y les dio un apretón, y él inconscientemente soltó un gemido al ver al rizado morderse el labio inferior después de que separase sus glúteos, lo hizo sin darse cuenta, ese sonido que salió desde su garganta al ver lo precioso y real que era ese chico.

La lengua de Louis hizo un camino desde el muslo hacia el culo, siguiendo el camino con sus manos mientras seguía manteniendo abiertas las nalgas para seguir hasta que finalmente sopló algo de aire caliente su agujero, "mierda---Louis-joder", gimió Harry.

"Pero si apenas he empezado, princesa."

"Lou---" no le dejó terminar la frase, presionó sus labios a su entrada, dejando lo que sea que estaba a punto de decir enterrado en su garganta.

"Eso está mejor, amor", dijo Louis y le lamió una vez más, horriblemente lento, de arriba a abajo, mientras  masajeaba su culo al mismo tiempo.

Se tomó su tiempo para dejar a Harry húmedo con la saliva y cuando Harry parecía que estaba fuera de sí, intentando aliviarse contra la almohada Louis volvió a coger de su pelo con una mano para evitar que se moviera mientras con la otra seguía abriendo su culo para poder meter su lengua.

Los ruidos que Harry estaba haciendo deberían ser ilegales, cada vez que Louis presionaba más fuerte dentro de él, el ruido se iba intensificando. Dándole la libertad para seguir follándole con la lengua sin prestar atención a nada de lo que el rizado pudiese hacer.

Louis no era de esos tipos que se metían entre las nalgas de cualquiera, especialmente si nisiquiera conocía al chico. Pero Harry era distinto, sus manos estaban apretando las sábanas fuertemente y no podía parar de moverse, intentando conseguir más fricción mediante el movimiento de caderas contra la almohada cada vez que Louis presionaba más adentro. Era simplemente demasiado.

"Ya estás muy húmedo, Harry", le susurró Louis, echándose un poco hacia atrás para recuperar el aliento,  "¿Te gustaría un dedo, bebé?"

"Ungh" respondió Harry mordiéndose su propio brazo.

"¿Qué?"

"Uhgfh—uhn", Louis se tomó eso como un sí, pero antes de hacer nada, tomó a Harry de las caderas hacia arriba para que su pene no tuviese contacto con nada y Harry movió su mano rápidamente hacia su miembro en el momento que Louis volvía a lamerle, pero el modelo fue lo suficientemente rápido para golpear su mano y cogérsela él.  "Lou-Louis", Harry lloriqueó.

"Vamos, princesa", susurró Louis mientras mordía el interior de sus nalgas, sincronizado sus lamidas con el movimiento de de su mano en la polla, lo suficientemente rápido como para empezar a sentir calambres en su brazo, pero no se detendría.

Al final, no pasó mucho más tiempo. Louis dio unas cuantas sacudidas más a su miembro y lo puso sobre la espalda para que se quedase mirando a Louis. Sus mejillas estaban rojas y las piernas separadas, Louis sentía que se vendría sin ni si siquiera ser tocado, por lo que con su mano libre se aliviaba. Gimió más fuerte de lo que pensó que haría, mientras que Harry se corrió en su propio estómago, gritando nombre de Louis.

"Maldita sea", Louis entre dientes acelerando el ritmo de su mano acompañando a Harry durante su orgasmo.

"Córrete sobre mí", susurró Harry, sonrió y ¿cómo podía parecer tan inocente diciendo cosas como esas?

Louis se atragantó con su propia saliva y se corrió manchando su entrepierna y la parte baja del estómago de Harry, tumbándose a su lado en el momento que terminó, sintiendo la mano de Harry acariciar su pelo y un suave y dulce beso en los labios.

Jadeaban uno al lado del otro desde hacía un rato ya, viendo su pecho subir y bajar por las respiraciones