lo condujo hasta la cocina. No dejaba de preguntarle cosas, que como estuvo el vuelo, que como era el hotel donde se hospedó, que como era la ciudad donde estuvo; siempre una pregunta detrás de otra sin dejar espacio a Jensen de responder.

 

Jensen sabía que en verdad Jared no esperaba que le respondiera todas aquellas preguntas, sino que eran su forma de recuperar el tiempo que estuvieron ausentes en la vida del otro. Lo fue aprendiendo cada vez que pasaban más de unos días separados, si este era más espaciado, Jared se arreglaba de alguna forma en inventarse la excusa más inverosímil posible para ir a su encuentro. Él también tenía sus trucos, y con el tiempo aprendía a aplicarlos en el momento más crucial, como ahora que tenía que callarlo y conocía la perfecta forma de hacerlo.

No dejo que pasara más tiempo, encerró a Jared contra la mesada y empezó a acariciarlo lentamente metiendo sus manos por debajo de la camisa para sentir su piel caliente, aprisionándolo de la cintura para que no se escapara, rozando su cuerpo al de Jared, fundiéndose en un solo ser.

 

 

Ya le faltaba poco, sentía como todo empezaba a fluir más rápido y su mente parecía caerse al vacío, ya estaba cerca y el sujeto no dejaba de succionarlo, no era que el tipo tenia opción alguna, no cuando el mismo lo mantenía fuertemente sujeto de la frondosa cabellera castaña evitando que dejara de chupársela.

CK, como dijo que se llamaba, seria una de sus victimas más preciadas. Lo encontró de casualidad cuando apenas se había deshecho de un extraño cualquiera en un destartalado edificio abandonado con el cual había logrado satisfacer sus primitivas necesidades. Apenas lo vio, pudo descubrir el monstruo en él.

 

Era una de esas pocas veces que encontraba a dos sujetos el mismo día con el mismo perfil oscuro en su interior, chocar con el y que la borrachera haya hecho liberarle los prejuicios, le permitió de alguna forma extender su juego. Oía como este le contaba que estaba de paso por la ciudad, según sus propias palabras; y le relataba eufóricamente como se había escapado de sus compañeros de banda de música porque estaban demasiado entretenidos con algunas fans y como no había nada de su interés decidió salir a tomar aire.

No iba a terminar diferente, ninguno de ellos debería seguir viviendo con ese monstruo dentro.

El no iba a permitir que ellos no puedan controlarlo algún día y hagan daño a alguien inocente. Era algo que se había prometido a si mismo aquel fatídico día, algo que su madre le había hecho jurar esa misma noche momentos antes de dar su ultimo suspiro. Y el no iba a faltar a esa promesa.

 

Aborrecía cuando disfrutaban lo que les hiciera, le hacían hervir la sangre. Le incitaban a ir más fuerte y buscar posiciones que lo hicieran sufrir de alguna manera. Era verlos incómodos al principio para que segundos después le pidieran que los golpeara más fuerte o fuera más rudo, no hacían más que pedir los matara más rápido. No había encontrado uno que le pidiera que parara.

 

Con este no había sido la excepción, al principio parecía algo remilgado, como si hubiera encontrado la excepción a la regla, estaba considerando perdonarle hasta que se mostró como el intuyo que era. Este tampoco obtendría compasión.

 

Se dejo atar dócilmente, tan dócilmente que hasta le causaba pena, por confiar en alguien que apenas conocía. Hizo que se arrodillara para empezar a atarle las manos por delante y para evitar que las moviera las sujeto dio un par de vueltas con la misma soga alrededor de la cintura.

Así lo había dispuesto, para luego hundir su pene en la boca de CK sin parar ni darle respiro.

 

Saco su miembro para correrse por todo su rostro, golpeándolo con la punta una vez que la ultima gota resbalara por la punta, sonrió lascivamente cuando lo veía abrir la boca buscando volver a comérselo, sin dejar de relamerse con la lengua los pocos rastros de semen que la lengua pudo rescatar.

 

Estaba pensando la mejor manera de castigarlo, algo que lo hiciera implorar por vivir pese a que no iría a hacerlo a fin de cuentas. Se le ocurrió algo sensacional al ver el pañuelo sobre su cabeza, sin pedir permiso se la quito de un manotazo y la desenvolvió con extremada tranquilidad; la doblo a lo largo y la dejo descansando sobre su hombro.

 

Se agacho por detrás de su presa y lo empezó a acariciar por todo el torso, pellizcándole por encima de la ropa los pezones, bajando por el vientre y acabando encima del pene de CK para empezar a acariciarlo bruscamente, sin delicadeza alguna.

Oír como gemía le provocaba ser cada vez más rudo, más brusco pero las palabras que el quería escuchar no llegaban jamás. Eso lo enfurecía mucho y todo se volvía más violento, pero ni aún así ellos pedían que parara.

 

La sangre manaba por el costado, corría deprisa por la herida abierta mientras mantenía fuertemente apretado el pañuelo alrededor del cuello evitando que pudiera seguir pidiendo por más, movía frenéticamente las manos en un vano intento de impedir que siguiera apretando esa tela alrededor de su cuello. Era una carrera por buscar aire, que había perdido sin siquiera empezar, de nada servia tirarse al piso buscando alejarse de su agresor ya que estaba casi completamente inmovilizado. Suplicaba mudamente por su vida ante un ser frío al que no empatizaba