, que no sea simbiótica y terrible, y que no les rompa el alma a los dos.(Lo que Kurt no sabe, o prefiere ignorar, es que la prerrogativa no es absolutamente suya. Lo que a Kurt se lo olvida, o quizás nunca lo aprendió bien del todo, es que es una decisión que, para bien o para mal, también Blaine puede tomar.)Así que Kurt esconde la nariz en la cara interna de los muslos de Blaine y cierra los ojos y cuenta hasta diez y cuando ha logrado estabilizar su respiración le responde con su mejor voz suave.- Sabes que eso no es verdad, Blaine.Blaine no dice ni que sí ni que no, pero tampoco lo obliga a abandonar el lánguido recorrido de sus besos por sus piernas.No le dice que cortar esa relación no está entre sus posibilidades ni aunque su opinión contase menos que la del Papa, porque es incapaz de desintoxicarse por su propio bien. Por el de otro quizás, pero por sí mismo, jamás.(El problema es que Blaine espera. Blaine siempre espera.)- ¿Por qué te molesta tanto Sebastian en particular?- Retoma, sin embargo, la conversación, mientras pasa sus dedos por los mechones sedosos del cabello de Kurt.Kurt se plantea no contestar por un segundo, pero se siente demasiado cerca del precipicio como para tomar el riesgo.(¿Qué ha sido siempre esa relación si no una caminata por el borde de la cornisa, todo el tiempo haciendo equilibrio, todo el tiempo a punto de caerse? Hasta ahora Kurt ha tenido confianza, o ha querido tener confianza, en que Blaine no iba a empujarlo al fondo del abismo. Ahora, ¿cómo podría estar tan seguro?)Se le cruzan una respuesta tras otra por la mente, todas perfectamente plausibles, y todas reales, pero las descarta por inapropiadas, por terribles o por peligrosas. No puede decirle Porque me pica en la piel el sólo tenerlo cerca, ni Porque es demasiado parecido a mí, porque esas son respuestas sobre sí mismo, y Blaine espera, quiere, se merece, una respuesta que sea sólo sobre él.- Por la forma en la que te mira desde que tenemos diecisiete años.- Responde como si eso tuviera sentido, y no dicePorque te mira como si pudiera hacerte feliz, pero Blaine pareciera entenderlo, porque asiente con la cabeza, y se arrodilla para que estén más o menos a la misma altura, y se besan por primera vez en esta noche terrible.Se besan por quincuagésima vez, por millonésima vez en los diecisiete años que llevan de conocerse. Se besan como un beso más, se besan como un beso único, se besan como un beso que es una promesa y una ruptura, un beso que es un preludio y una despedida. Se besan de todas las maneras posibles en el mismo beso y Kurt se pregunta si es solamente por eso que siente a su alma un poquito más desnuda, pese a que Blaine esté en pelotas y él no se haya sacado ni la corbata.Blaine parece leerle el pensamiento y le quita la corbata con dedos hábiles que deja languidecer sobre su cuello y su clavícula, mientras con la otra mano apreta la corbata desecha contra la palma de Kurt como si fuese una oferta de paz.- Aún así voy a casarme con Sebastian.- Le dice de todos modos, como si fuese necesario, porque, ¿cómo es eso de que las cuentas claras mantienen la amistad?- Lo sé. No esperaría menos de ti.Blaine se pone de pie y le sonríe como si no estuviese a punto de engañar por millonésima vez al hombre que va a hacer su esposo. Lo sonríe porque Kurt es parte de su piel, y nadie le dijo nunca que es obligación marital renunciar a aquello que te ayuda a respirar. Le estira una mano y Kurt no vacila ni un instante antes de tomarla.- Llévame a la cama, Kurt.*- Lo que no logro entender es porque surgió esto ahora. Hace tiempo que salgo con Sebastian, y tú lo sabías.- Perdóname, Blaine, pero la verdad es que nunca terminé de tomármelo en serio.- ¿Por qué no? ¿Qué te hacía pensar que podía ser algo no serio?- ¿Quieres saber la verdad? ¿Es necesario que te diga la verdad ahora, Blaine?- Siempre quiero saber la verdad.- Creía que simplemente era porque estabas molesto por lo de Paul.- … creías que me estaba vengando de ti.- Básicamente, sí.- Creías que salía con Seb sólo para ser cruel contigo. Creías que salía con Seb solo para joderte la vida. Más allá de que me creas esa clase de persona, Kurt, discúlpame que te rompa la ilusión, pero no todo mi universo gira alrededor tuyo.- Aún así, estás en esta cama conmigo, y no con él.



You and I get sick, yeah, I know that we can't do this no more.



Kurt juega a hacer dibujos sobre la piel de Blaine con los dedos y cuenta los segundos. No puede dormir, juega a hacer dibujos y cuenta.Eventualmente, Blaine se despierta, Blaine a quien los orgasmos le caen pesados como un yunque y que está sudoroso y somnoliento en una cama que no es suya, que no es de ninguno, pero que en realidad es de los dos. Blaine