.

Víctor no sabía si creerle, él sabía, como muchos otros, que no se había descubierto todo acerca del origen y crecimiento de las alas, pero las teorías que hablaban de factores como los sentimientos afectaban su crecimiento, abundaban por doquier.

El ruso era incrédulo, jamás había conocido a alguien con un alma gemela, y además el sabía de gente muy amada con alas tan sencillas y débiles que daban tristeza y gente con alas tan majestuosas pero con un carácter insoportable, que no entendía cómo era posible que tuvieran tales apéndices.

Pero independientemente de todo esto, Víctor estaba agradecido; si de verdad había alguien ahí afuera que lo amara tanto como para darle estas maravillosas alas, esperaba conocerlo algún día.

---

La primera vez que lo vio, supo que para siempre sería alguien especial en su vida, su cabello largo y plateado, esos ojos azules como el cielo despejado, la forma en que su cuerpo se movía como flotando en el hielo y las bellísimas alas plateadas enmarcando su esbelta figura.

Todo en Víctor Nikiforov lo había cautivado.

Cuando decidió aprender a patinar fue por insistencia de su maestra de ballet. Había estudiado bajo su tutela por varios años cuando una tarde, caminando frente de la nueva pista de hielo bajo el castillo de Hasetsu, Minako Okukawa comentó:

- ¿Por qué no intentas aprender a patinar? Estoy segura que tus hermosas alas se verán espléndidas en el hielo.

Él no estaba tan seguro, en verdad que no le gustaban sus alas, eran tan pequeñas y de un color tan deprimente como negro pálido, en cambio las alas de la profesora Minako, eran de un bello color chocolate, tan largas y sublimes que habían ganado el premio a las alas más bonitas de la ciudad de Hasetsu por dos años consecutivos.

Sin embargo, la idea de patinar le pareció fabulosa, por lo que fue gracias a ella y posteriormente a su mejor amiga, Yuuko, que logró conocer a la leyenda rusa. Desde ese momento, Yuuri Katsuki decidió conocer todo acerca de Víctor, desde sus premios nacionales e internacionales, hasta su vida personal, sus gustos, sus mascotas, sus sueños.

El cambio de sus alas fue solo una de las muchas noticias que el joven japonés guardó en su álbum de recortes sobre el ruso.

Cada día, con cada nuevo logro en su propia carrera, Yuuri se acercaba más a conocer a ese hombre que le había cambiado la vida.

Pero justo cuando estuvo frente a él, compartiendo el mismo escenario, la tragedia tocó su puerta: su amado Vicchan, su mascota y mejor amigo, había fallecido y él no había podido despedirse.

Esto sumado a sus nervios, hicieron que la presentación de Yuuri fuera un desastre. Jamás se había sentido tan avergonzado y fue por esta misma pena que no tuvo el valor de presentarse frente a quien había guiado su vida desde los doce años.

Sin embargo, fue justo después de esa trágica noche que comenzó a notar una extraña picazón en sus omoplatos, justo donde nacían sus alas.

---

Víctor supo sobre Yuuri Katsuki cuando vio la lista de los competidores para el Grand Prix Final de Sochi, pero no lo conoció hasta la noche del banquete.

Yuuri era un japonés que lucía como cualquier otro, pero luego de ese banquete, ante los ojos de Víctor, se volvió alguien especial.

La decisión de ser su entrenador surgió después, cuando el sentimiento de curiosidad por el otro nació en su corazón, el volar a Hasestsu y abandonar su carrera habían sido decisiones fáciles luego de este descubrimiento.

Convivir con él, conocerlo a fondo y  descubrir su vida habían sido todo un viaje que había transformado esa curiosidad en algo más.

Y luego fue que sucedió el cambio en las alas de Yuuri.

---

La estrella de Japón no podía creer lo que estaba sucediendo. Desde hacía meses que había comenzado a sentir esa picazón en su espalda, pero lo había dejado en segundo plano cuando el hombre de sus sueños se había presentado frente a él ofreciendo ser su entrenador.

Los siguientes fueron los meses más felices y caóticos en la vida del japonés. Conocer tan a fondo a alguien que amaba desde los doce años era un sueño hecho realidad, más cuando podía darse cuenta que a Víctor no le resultaba  del todo indiferente.

Platicar de sus sueños, su pasado, contarle como había sido debido a él que había decidido intentar ser profesional, eran cosas que jamás esperó contarle a Víctor, pero que estaba feliz de poder hacerlo. Cada día a su lado era una nueva página al álbum de recortes en su corazón.

Pero fue en la mañana tras la copa de China y el inesperado beso que sucedió algo que jamás imaginó. Esa mañana, justo después de despertar, notó su cama llena de plumas negras y la comezón que solo era una molestia a la que ya se había acostumbrado se convirtió en un ardor tan insoportable que Yuuri despertó a Víctor, quien dormía en la cama vecina, con sus gemidos de dolor.

El ruso de inmediato llevó a su pupilo al médico, quien confirmó lo que el entrenador sospechaba.

- Está cambiando de alas por completo.

En el lugar donde nacían las alas, las plumas negras y pálidas estaban siendo reemplazadas por unas bellísimas plumas blancas, tan resplandecientes como nieve recién caída.

Y fue cuando Víctor al fin comprendió todo de