si la planta hubiera tenido nueve lados y hubieran cortado entre dos dejándolo en un lado menos. Cada pared, de más de doscientos metros de largo, delimitaba la zona de estancia de cada clan, la más grande pertenecía al Winchester Klano y justo enfrente estaba el Campbell Klano. El omega percibió la hostilidad de aquél sector a la entrada de Dean.

 

Las ocho zonas convergían como triángulos en una plataforma central elevada, protegida con cristal blindado en donde unos cómodos sillones rodeaban una mesa. El omega suspiró, aunque su olor estaba borrado con pie de lobo, los betas Winchester sabían lo que era y si se alejaba lo suficiente de Dean, le hacían llegar su descontento de las formas más sutiles para que el alfa no tomara represalias. Todos en el edificio Lawrence, y en Detroit, sabían del enfrentamiento del joven licántrarca con su Lord Klano por el insignificante omega.

 

Sam no sabía por qué no le había dejado en casa y ahora tenía miedo. Miró nervioso a su alfa que acababa de firmar unos documentos y hablaba con una amable beta de largo cabello castaño y sonrisa seductora. Los ojos del lobo se clavaron inquisitivos en su omega como si fuera capaz de percibir ese temor. Se despidió de la muchacha y se acercó.

 

- Hablo en serio Sammy.

- Toda esta gente me odia, hubiera sido mejor esperarte en casa – suspiró – se que no van a atacarme ni nada de eso, pero, no es divertido estar rodeado de gente que te odia y…- ¿Alejado de mí? – preguntó burlón el lobo- Pues sí – admitió fastidiado – alfa engreído- Tranquilo Sammy, no te vas a separar de mí más de unos pasos, vas a ver un cónclave desde la misma mesa presidencial – se acercó más y susurró – no todos te odian, solo los imbéciles.

 

De forma paulatina el ambiente en la gran sala fue volviéndose más tenso, como si el lugar con capacidad para cincuenta mil personas estuviera sobre-ocupado. Sin embargo, no llegarían a mil los lobos que estaban en esa parte del edificio. Sam no pudo evitar estremecerse cuando los ojos del Miljara Winchester se posaron en él. El viejo lobo blanco había entrado tan sigilosamente que nadie había notado su presencia hasta que el omega lo descubrió junto a la entrada de su Klano.

 

El andar elástico del animal se fue transformando en el soberbio andar humano de alguien que no aparentaba mucho más de cuarenta años y que en realidad tenía más de mil. Sam sintió un miedo irracional hacia el Miljara, los ojos de Lucifer destellaron brevemente con una luz roja y sangrienta antes de recuperar su tonalidad azul grisácea.

 

- ¿Este es tu famoso omega, lupo cub? – se dirigió a Dean sin dejar de mirarle a él- No soy un cachorro Páter Klano- Sí, lo eres, no me has contestado cub- Es Sam, sí, es mi compañero – respondió Dean sin acobardarse ganándose todavía más admiración del humano- Veo que es cierto que lo has marcado ¿cómo lo has hecho? – preguntó curioso el Miljara- Quiero hacerlo Páter, pero aún no he efectuado el ritual – contestó- Natura marko – Murmuró quedamente el milenario lobo - sorprendente

 

Lucifer subió a la plataforma, cogió el quimono de ceremonia doblado sobre su asiento y se vistió. Sam parpadeó, ni siquiera había notado que el viejo lobo había estado desnudo desde que se transformó en humano. Instintivamente se escudó tras Dean al volver a sentir la penetrante mirada del Miljara sobre él. Había algo que le aterraba en la energía que se desprendía del poderoso Páter Winchester.

 

- Tranquilo Sammy, estoy contigo – susurró Dean, pero el omega volvía a percibir la tensión, y el miedo en el sento de su alfa.- Lo sé – murmuró alentador – yo también estoy contigo.

 

Al subir a la plataforma comprendió el por qué Dean se había alterado tanto. Aunque la energía vital de los ocho Miljaras era lo bastante impresionante como para infundir respeto y temor hasta en el Granda Lupo John, Sam reconoció a la madre de Dean sin haberla visto jamás.

 

A pesar de sus más de mil años la loba parecía más joven que su propio hijo, una cascada de cabello rubio y ondulado caía sobre el quimono de seda verde, ella también había llegado en su forma de lobo como los otros Miljaras, cada uno con su respectivo kimono monocromático. Los colores del arcoíris, salvo el de Lucifer, que era negro.

 

Su alfa se esforzaba por no demostrar lo afectado que se sentía en presencia de la loba que lo repudió. Sam consideró que lo estaba haciendo bastante bien, pues el Gran Lobo Negro, a tan solo un par de asientos a la izquierda de su hijo, se retorcía las manos sin poder evitarlo, mordisqueándose los nudillos, su oscura mirada puesta en el rostro de la única loba que había amado, que todavía amaba sin esperanza.

 

Sam descubrió sorprendido que podía percibir el sento de ambos, de John y de Mary y que su ligilo aún estaba ahí. Intentó mostrárselo a Dean, si un omega era capaz de percibirlo, Dean también podría, y quizás relajara un poco a su alfa. Desde su posición, en pie tras el sillón de su lobo puso su mano en el hombro del alfa. Instintivamente Dean la sujetó agradecido, obteniendo la fuerza que necesitaba para moderar una reunión