lo que quieres y como es que entras así?- interrogo el chico señalando el techo y el tragaluz hecho añicos.



-Vengo por algo que necesito, y ya que lo encontré lo tomare si no te molesta- respondió Jennifer acercándose a él decidida, a lo que él dio un paso atrás con las manos extendidas hacia adelante.



-Dime que es lo que quieres- demando el castaño retomando valor y la posición firme.



La mujer resoplo y por un momento pareció hacer una mueca de tristeza.



-Hay muchas personas malas en este mundo Stiles, personas que quieren poder para destruir, yo eh conocido a personas así y tú también, personas como las cuales te rompieron el corazón- respondio la druida ignorando el gesto confuso del chico.-Y yo puedo hacer que esas personas se arrepientan del daño que causan, y para eso necesito matar mucha gente, personas inocentes, pero hay una solución y esa es que tú, un Ángel, me de sus alas, así revivir el poder del árbol Nemeton y darles una lección a aquellos que lastiman a los demás- termino de explicar dejando aún más anonadado al castaño.



-Estás loca!!- al fin dijo/grito Stiles provocando una mueca de disgusto en la mujer.



-Solo trato de hacer las cosas mejores para todos, aceptas el trato o no?- justifico mirando con desdén al chico esperando por una respuesta.



-No. Porque no mejor vas a ver un psicólogo- ironizo Stiles dando otro paso atrás doblando discretamente las rodillas preparándose para saltar.



-Stiles, Stiles, Stiles- murmuro Jennifer negando varias veces con la cabeza.- Aceptar es lo mejor que puedes hacer, de igual forma esa alas se te caerán cuando decidas quedarte con el hombre lobo- adiciono con retintín.



Stiles frunció el ceño manteniendo a raya su disgusto y sin pensarlo dos veces salto extendiendo sus alas emprendiendo vuelo para salir por el tragaluz. Pero apenas y había tomado impulso sintió una fuerza apresadora tirar de sus tobillos haciéndole caer sobre los cristales rotos del suelo.



Cada pequeño vidrio se incrusto en su piel haciéndole jadear por el aire perdido ante el golpe.



La risa burlesca de la mujer lleno la habitación mientras él intentaba con las pocas fuerzas que le quedaban y las heridas punzantes y sangrantes levantarse. La druida levanto las manos al cielo provocando que los vidrios sobrantes cayeran sobre el chico y el agua de la lluvia se colara en el loft hundiendo el piso cual piscina.



 



*



   *



*



-Iré por Stiles ustedes vayan con la manada de Kali a buscar a Jennifer mientras Isaac y Allison ponen la trampa- ordenó Derek subiendo a su auto.



Erika y Boyd se subieron a la camioneta junto con la otra alfa, Allison y Isaac se dirigieron a la antigua casa Hale y Jackson y Scott les acompañaron.



Algo no estaba bien, todos podían sentirlo, no solo era el clima, era algo en su interior, algo en su lobo pidiendo salir y correr a donde se encontraba su Ángel. Como buen alfa tenía que proteger a su manada si corría riesgo y justo en ese momento Stiles, su compañero, era quien parecía estar en peligro.



Piso el acelerador para llegar lo más rápido al loft, pero la tormenta se lo impedía ya que parcia que en lugar de una lluvia era un huracán.



 



*



   *



*



 



Actualidad…


-Mira niño, lo único que quiero son tus alas, a Derek podrás quedártelo, no me interesa, solo dame lo que te pido y nadie más saldrá herido- propuso con parsimonia la morena.

Stiles la miro con odió a la mujer por despreciar de esa forma a Derek, así que ya con un poco de fuerza y la respiración acompasada expandió de nuevo sus alas en pose de defensa, o eso era lo que le parecía a la morena, pero realmente era para atacar.

-No creo que sea buena idea resistirte, ¿Qué acaso no te duele ya demasiado los rasguños que tienes?- comento con sorna fingiendo inocencia.

-No permitiré que dañes a nadie más, ni que te expreses de esa forma de Derek- amenazó Stiles haciendo refulgir su ojos avellana a oro líquido hirviendo mientras cada una de sus plumas se tensaban convirtiéndose en cuchillas –pequeño truco que aprendió de las harpías cuando estuvo en Roma-.

-Es tan tierno que quieras defender su honor- se mofo Jennifer estirando las manos al frente para levantar los cristales del suelo apuntando en su dirección.

Stiles sonrió de medio lado abalanzándose hacia delante justo en el momento que la morena lanzo los cristales y él pudo esquivar la mayoría.

Un momento estaba esquivando y golpeando con sus alas a la mujer y al otro estaba contra el suelo siendo aplastado por una fuerza invisible contra este. Sobre él Jennifer sonreía con suficiencia ya desaparecida la sorpresa y el miedo al ver de lo que eran capaces las alas del Ángel, remplazando las muecas por la admiración.

-Sera todo un honor usar tu bello sacrificio para vengar a los inocentes- hablo Jennifer moviendo la cabeza alejándose un mechón de la cara.

-Jamás tendrás mis alas maldita bruja- maldijo Stiles golpeando con su ala izquierda el costado libre de  la mujer desorientándola y así poder levantarse.

Jennifer siseo ante el dolor causado por el golpe ya que se había clavado las plumas filosas.

-No sabes a que juegas niño estúpido- espeto la druida volviendo al truco de los vidrios