Hizo una pausa unos segundos y luego rió devuelta más honestamente— Además, yo la conozco, y esa mujer no tiene más amigos que ella.

 Yamaguchi estuvo a punto de tratar de decir algo en su defensa cuando Oikawa lo agarró devuelta de la cadera y lo acercó hacia su pecho.

 —Mira, no me importa si no eres su amiga en realidad, ni cómo fue que entraste aquí. A todas las fiestas siempre viene la misma gente y por primera vez tengo a alguien interesante con quien hablar. —Yamaguchi no sabía que decir, asustado porque había visto -en parte- tras su disfraz y al mismo tiempo halagado por sus palabras. Podía escuchar que Tsukishima le estaba diciendo varias cosas, pero su cerebro estaba yendo más rápido que las palabras de su amigo, hasta que sintió que Oikawa se separaba un poco y lo miraba—. ¿Quieres ir afuera?

 Al ver su plan de algún modo fracasar, pero al mismo tiempo verlo funcionando, Yamaguchi asintió sin decir nada. Sintió la mano del mayor devuelta sobre su propia mano y los dos se alejaron de la multitud. Tal vez fuera el calor de la gente que le estaba haciendo mal, pero por unos segundos el agente reparó en lo ridícula de la situación, y, luego de reír un poco y recordando alguna película de agentes secretos que vio una vez, susurró más para sí mismo más que para Oikawa.

 —¿Cómo sabes que no intento matarte?

 El ritmo del paso hacia el patio no aminoró, pero al parecer lo dijo suficientemente alto para que el otro lo escuche porque dijo, refiriéndose a unos minutos atrás.

 —No lo sé, pero tendré que confiar como tú lo hiciste.

 

 —Oikawa, ¿A qué te referías cuando dijiste que siempre era la misma gente?

 —Ay, Yama-chan...

 Los dos estaban sentados en un sillón al lado de la pileta, solos. Yamaguchi no sabía si Oikawa había echado a la demás gente de alguna manera -no le sorprendería, ya que era el dueño de la casa- o si simplemente se habían ido por cortesía. ¿Cortesía por qué? ¿Por ver al heredero menor coqueteando con una mujer? ¿Se sentían incómodos? Luego de un par de tragos todo eso dejó de importarle, la verdad.

 —En todas las fiestas de mis padres siempre vienen los mismos amigos de ellos y sus conocidos de negocios y gente aburrida que odio. —Siguió diciendo mientras agitaba los brazos con molestia. Hacía un par de minutos que se había comenzado a desenvolver, algo que Yamaguchi agradecía—. Una vez traté de traer a mi mejor amigo, ¿y sabes qué pasó?

 El agente sonrió, divertido por la nueva expresividad de Oikawa.

 —¿Qué?

 —¡Se peleó con alguien y le prohibieron venir a la casa! —Yamaguchi no pudo evitar reír—. Claro, Iwa-chan puede ser un bruto, ¡pero prohibirle venir es demasiado!

 —Tendría que venir en secreto y después asustar a todos —dijo mientras reía. Oikawa lo miró con una sonrisa y una ceja levantada, pero luego rio sin mucha convicción.

 —Me encantaría hacer eso, pero siento que si lo hago me desheredarían de una vez por todas.

 Los dos se quedaron en silencio, y Yamaguchi no pudo evitar preguntar.

 —¿Es tan mala tu familia? —Oikawa lo miró con sorpresa, y él agregó rápidamente—. Q-quiero decir...

 —Lo son. —Suspiró, echándose para adelante hasta que Yamaguchi no pudo verle la cara—. Quieren que todo sea perfecto y ser los mejores. Quieren que YO sea el mejor, pero creo que ya perdieron la fe en mí... Para ellos no puedo compararme con mis hermanos...

 El agente escuchó todo eso con sorpresa pintada en el rostro, sin haber pensado que estuviera bajo tanta presión, y sintiéndose un poco mal por algunas de las cosas malas que pensó previamente de él. No era tan malo...

 De repente él alzó la cabeza y la apoyó en el respaldo del sillón con una sonrisa y sin mirarlo a los ojos. Tenía devuelta esa mirada que había puesto frente a su madre.

  —¡Ah, pero eso no importa! Perdón Yama-chan, seguro estoy exagerando. Yo...

 —No. —Le interrumpió él, cosa que al parecer sorprendió un poco al mayor—. No exageras, yo... lo entiendo... —Tragó saliva, ahora siendo él el que rehusaba el contacto visual.

 —¿Lo entiendes?

 Asintió.

 —Mi... familia, también es bastante exigente... —Miró al piso, pensando por un segundo en su padre, pero luego enfocándose en la agencia—. Ellos no ponen toda su presión en mí, ni quieren que sea el mejor, pero... —Se mordió el labio. Estaba hablando más de lo que debía. Tsukishima estaba probablemente escuchándolo. Pero al mismo tiempo su cabeza se sentía más ligera por la bebida y al sentir el calor de sus piernas tocándose con las de Oikawa y sus ojos comprensivos le daban ganas de decirle todo y...

 Sintió su mano rozando su mejilla y vio cómo se movía más cerca de él, con una mirada interesada.

 —¿Pero?

 —Pero... ellos son los mejores. Ellos son geniales y siempre hacen cosas importantes y yo soy... Yo no... —Sintió como su respiración salía más