recuerdes cada conversación que han tenido ellos dos, y de las veces que Steve se ha quitado la camisa, frente a  Danny- Chin, trato de recordar, y lo consiguió, y sé dio cuenta que las conversaciones de Danny y Steve eran discusiones, que más bien se parecían a las discusiones que tenían los matrimonios,  y de las veces que Steve se quitaba la camisa, pero se dio cuenta de algo más.

_ ¡Prima!, estoy seguro que Danny está enamorado de Steve- dijo Chin.

_ ¿Cómo lo sabes?

_ Tú eres la prueba de eso.

_ ¿a qué te refieres?

_ Enumera las veces  que has ido a nadar, y las veces que Steve se ha quitado la camisa, ¿a quién hizo más caso Danny?

_¡a Steve!

¡Vas a dormir conmigo!_No, No lo haré y no me vas a obligar, dormiré en el sofá._No lo harás- no era una exclamación sino una orden, y como siempre Steve conducía como un loco._ Yo soy mayorcito para saber lo que no quiero, y no quiero compartir cama contigo- Danny elevó la voz para que Steve lo oyera- ¡no voy a a dormir contigo, ¡Y no se hablé más!

 

Llegaron a la casa de Steve, y cuando el rubio fue a preparar el sofá para dormir, se encontró con una sorpresa.

 

_¡Mary!- llamó a la hermana de Steve, y ella se presentó una sonrisa disimulada en los labios-_¿Sí, Daniel?- preguntó con cara de niña inocente._¿no te has fijado que aquí falta algo?-Danny señalo el sitio donde debería estar el sofá._ ¡Sofá!- exclamó Mary- lo mande a tapizar esta tarde, ¡oh, te he dejado sin tu cama!_No importa, dormiré en el suelo- y de repente de le ocurrió una idea- ¿tienes un saco de dormir?_¡Sí!- ahora mismo te lo voy a dar- Mary no se podía creerse que Danny fuera tan terco, y se empeñara en no dormir con Steve, pero esa noche , quiera o no quiera Danny dormiría con su hermano, así que cogió el saco de dormir más incómodo para Danny y se lo dio.

 

***_¡Mary!_¿qué ocurre Steve?_Danny no quiere dormir conmigo._ Tú tranquilo, que está noche lo hará.****

 

Lo primero que hizo el policía fue preparar el saco de dormir, pero el saco era pequeño, muy pequeño, y tratarse de meterse dentro sería una tortura lenta, así que Danny decidió dormir en el suelo sin el saco, pero a los pocos minutos la espalda le estaba molestando (no, molestando no, sino matando, así que no tuvo más remedio que levantarse despacio e ir a la habitación de Steve._¿Steve?- Danny llamó- ¿Steve?- a no oír respuesta alguna se acostó a un lado y se tapo con las mantas. Pasaron 5 minutos y Danny estaba al borde de la cama, pues Steve no paraba de moverse y de quitarle espacio, y Danny trataba de alejarse, pero se cayó de la cama, (cosa que nunca le había ocurrido, y de puro milagro su cabeza no tropezó con la mesita de noche).El detective se sorprendió que su compañero no se despertará por el ruido, su compañero que había ocupado completamente su lado de la cama. El detective no le quedó más remedio que dormir en el otro lado, y por fin podía dormir sin que Steve le molestará quitando espacio.

 

Danny estaba muy equivocado, pues Steve se había dado la vuelta y poquito a poco, se acercaba invadiendo el espacio de Danny, y el policía volvía estar al borde de la cama, pero de repente una pierna y un brazo de Steve, se posaron sobre el cuerpo de Danny, impidiendo que cayera, y (sobre todo que se alejará, pues Steve, fingía dormir, desde que Danny entró en su habitación).

Por extraño que parezca, Danny durmió mucho mejor que pensaba, (puede que mejor que cuando era niño), y eso era raro, pues prácticamente no existía ningún espacio entre él y Steve. Steve puede haberle confundido con oso amoroso.La cabeza de Steve descansaba en el pecho de Danny, tenía una pierna sobre las piernas del rubio, (en otras palabras el comandante tenía acorralado al rubio,)_Steve, ¡Steve!- trató de despertarle pero nada pasaba, así que Danny tuvo una idea, que podría acabar con su vida. Morder a su jefe en el brazo. Su jefe lanzó un alarido tremendo._¡Danny me has mordido!- exclamó Steve, separándose del policía._Tuve que morderte, ¡parecías que estabas en coma profundo!_¡tengo un despertador, y no hace falta que me muerdas!- Steve se levantó, y Danny también._ Para tu información, el despertador sonó, te llamé, y tú en coma profundo._¡no lo vuelvas a hacer!- ordenó Steve, señalando con un dedo al rubio, pero el rubio no hacia ni puñetero caso, y sin decir palabra dejo a Steve solo- ¿Dónde vas?_¡a cambiarme!- grito Danny desde la escalera- ¿quieres que vaya a trabajar en Pijama?En ese