, ahora y tan claro como sea posible. Si Sherlock quiere a Moriarty, bueno, John es sólo otro en una larga línea de idiotas e intentará detenerlos y probablemente fallará pero Sherlock no puede, no debe, tener a Moriarty y a John.

(No es cuestión de hacerlo elegir, Sherlock ya eligió) y John nunca ha sido suficiente, ni siquiera para una persona “normal”.

El dolor se transforma en enojo, más caliente, más fuerte y a la mierda, piensa John.

La voz perturbada de Sherlock detiene a John.

-Perdón, ¿qué?

Suena perplejo en esa manera molesta que tiene cuando John está siendo demasiado común para soportarlo y John explota. Sherlock utilizará el conocimiento de John, ganado con mucho esfuerzo, de su profesión pero en momentos como estos, John se pregunta si Sherlock en verdad es tan increíblemente ignorante de lo que un doctor es.

[Prometo solemnemente consagrar mi vida al servicio de la humanidad*]

-¡Hay vidas en juego! –grita John y en su cabeza lo oye como el eco del Mayor Reginald Daziel, el doctor que le había enseñado como todas esas “mamadas de la escuela” se traducían a vida o muerte en el frente. Había sido su maestro desde las líneas escocesas, aunque en el caso de John, había sido más teórico que otra cosa. Era el mejor doctor que John ha conocido en su vida. -¡Sherlock, vidas humanas!

[Otorgar a mis maestros el respeto y la gratitud que merecen]

Daziel era la única persona a la que John le había intentado decir; había tenido apenas veintitrés años, aún un estudiante de medicina corriendo detrás del Mayor/Doctor, impresionado y aterrorizado por la Tormenta del Desierto y la realidad de la guerra. Había tartamudeado y luchado con sus palabras, intentando (y fallando) advertirle sin entregar su secreto y Reginald Daziel murió en la arena rodeado por el ejército y la vida que había amado. John aún va a poner flores en su tumba cada jueves que está en Londres.

[Ejercer mi profesión dignamente y a conciencia; velar solícitamente, y ante todo, por la salud de mi paciente]

-¿Es que no te preocupa en lo más mínimo?–exige John porque se está muriendo. Necesita alguna señal de que el acto de sociópata de Sherlock no se ha convertido en realidad porque dios sabe que no tiene nada sobre lo que sostener sus esperanzas en este caso.

-¿Eso ayudaría a salvarlas?–pregunta Sherlock con frialdad, como si John estuviera siendo increíblemente estúpido sólo para molestarlo. Más que eso, se ve ofendido como si John hubiera dicho algo que no fuera verdad.

[Mantener incólume, por todos los medios a mi alcance, el honor y las nobles tradiciones de la profesión médica; considerar como hermanos a mis colegas]

-Nop –responde John, tenso. Es la verdad, lógica y racional.

-Entonces seguiré sin cometer ese error -Sherlock lo ve casi con desprecio y John sabe que Sherlock es más listo que él, más confiado y mejor en incontables maneras pero John nunca aceptará que ser un ser humano normal y empático es algo de lo que debería de avergonzarse.

-¿Y lo encuentras fácil? –pregunta John antes de que pueda calmarse lo suficiente como para considerar su táctica o una forma de aproximarse al problema.

-Sí, mucho. ¿Te sorprende?

-No, no.

[Hacer caso omiso de credos políticos y religiosos, nacionalidades, razas, rangos sociales y económicos, evitando que se interpongan entre mis servicios profesionales y mi paciente]

-Te he decepcionado –dice Sherlock, viendo a John como no lo ha hecho desde el primer rompecabezas.

-Sí, es una buena deducción, sí –John se ríe un poco, todo tan claro a la luz de sus esperanzas ardiendo.

-No conviertas a la gente en héroes, John. Si existieran los héroes yo no sería uno de ellos.

[Mantener sumo respeto por la vida humana, desde el momento mismo de la concepción; y no utilizar -ni incluso por amenaza- mis conocimientos médicos para contravenir las leyes de la humanidad]

El pinche teléfono suena y Sherlock abandona la conversación a favor de una nueva fascinación y John se queda ahí parado, viéndolo. Se pregunta, un pequeño pensamiento en el hueco en donde su corazón solía estar, si Sherlock siquiera lo notará cuando John ya no esté.

-Oh, estás ofendido conmigo, así que no me vas a ayudar –Sherlock suena divertido, condescendiente-. No vas a conseguir mucho, preocupándote. 

[Solemne y espontáneamente, bajo mi palabra de honor, prometo cumplir lo atendicho.]

John reacciona lentamente, endereza los hombros y cruza pausadamente a la pila de periódicos. Sherlock creerá que fue su habilidad de manipular pero John es un doctor antes de cualquier cosa y alguien, en algún lugar, necesita su ayuda si va a vivir para ver el día siguiente.

John puede salvarlos, o ayudar al menos y John juró salvar toda vida que pudiera salvar. ¿Qué es un corazón roto en comparación con salvar una vida?

Los papeles están borrosos, gris apagado y John se tiene que concentrar para poder leer las letras. Hay un suicidio (Rachel Caine, 15, tomó la única ruta de escape que lo matones no le habían cerrado. Por