san y enterró el rostro en su pecho, sintiendo como él mismo también comenzaba a temblar.

─ Perdón ─logró decir a través del dolor de su garganta. Sentía que se estaba ahogando.

─ No hiciste nada malo, Hinat- Shou-chan. Yo fui quien no debió acercarse a ti de esa manera. Lo siento, lo siento mucho, Shou-chan.

Shouyou negó con la cabeza, pero aún no podía encontrar la fuerza para separarse del hombre.

─ Por intentar escapar. ─Sugawara-san se tensó ante eso y Shouyou se dio cuenta del significado de sus palabras.

─ Hinata-kun, no tienes que quedarte conmigo si no-

─ Shou-chan. ─Insistió, finalmente alzando la vista para mirarlo a los ojos. Sugawara-san le estaba observando de cerca con expresión de dolor, como si no se decidiera si soltar a Shouyou o no.─ No quise decir eso, es sólo que- es que recordé a mi hermanita.

Sugawara-san se tensó todavía más y Shouyou temió que Suga-san fuera el que corriera esta vez por el miedo que podía ver en su rostro. Era muy fácil leer las emociones de Suga-san, incluso en medio de la oscuridad.

─ ¿Tienes una hermanita? ─su voz no fue más que un murmullo, apenas formando las palabras. Shouyou sintió ese dolor en su pecho al que ya se había acostumbrado cada vez que tenía que hablar de ella.

─ Tenía. Murió hace un par de años.

No se atrevió a mirar a Suga-san al hablar, sentándose mejor en el suelo para estar más cerca de él y poder abrazarlo. Sus brazos no eran muy largos, todo en él era muy pequeño a comparación de los demás y eso siempre le había molestado, pero después de unos momentos, Suga-san le devolvió el abrazo. La manera en que le envolvían perfectamente y lo protegían del frío lo llenó de una sensación cálida que le ayudó a relajarse, dándose cuenta sólo hasta después de que lo hizo la manera en que le dolían sus músculos.

─ Quería volver con ella. ─ Dijo muy bajito, temiendo que le escuchara y a la vez necesitando decirlo.

Porque Hinata la extrañaba.

Extrañaba el burbujeo de su risa en la cuna. Extrañaba sus balbuceos mientras jugaban juntos en la sala. La manera en que se reía cada vez que veía a Shouyou aparecer sobre ella, con esa sonrisa chimuela suya.

Shouyou la extrañaba y la vida que tenían antes de que se fuera, pero por sobre todo, la extrañaba a ella.

Suga-san no dijo nada.

Finalmente se levantaron. Suga-san los dirigió al otro lado del callejón, abandonando el auto. Tomó varias bolsas que había dejado abandonadas a un costado, recogiendo un par de cosas que se habían caído de ellas, y le dijo que había sido un muy, muy largo día, pero que estaban ya cerca de su destino, así que sólo debían ser un poco más fuertes.

Shouyou no respondió.

Suga-san seguía siendo muy pálido, sus ojos estaban rojos por el llanto y la sonrisa le temblaba en las comisuras, pero caminaba con la cabeza en alto y las luces de la calle, al salir del callejón, hacían que su rostro luciera como una enorme luna, asomándose incluso en medio de las nubes oscuras, cuidando de Shouyou.

Se aferró con más fuerza a su mano.

« Quiero soñar un sueño sin fin,

como la cubierta adornada de un libro.Mis pensamientos, mis deseos, ¿quién los entiende?

¿Quién eres tú? »

La historia de Suga no ha llegado a su final...

Nada más, por si se lo preguntaban─ aún queda otra pequeña sección de Hinata antes de la recta final.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

El apartamento al que llegaron era pequeño, en un edificio que parecía alzarse hasta perderse en las nubes.

Los pasillos eran pequeños y la mayoría de los focos no parecían servir, alumbrando con sus luces pálidas el camino, mientras ellos seguían subiendo y subiendo. Sugawara-san finalmente se detuvo frente a una puerta, y Shouyou se sorprendió de verlo destapar el timbre y sacar una llave pegada detrás de la cubierta.

Entraron en silencio. Sugawara-san dijo que mientras se encontraran ahí, iban a tener que guardar silencio para no llamar la atención.

El lugar era pequeño, olía a polvo y humedad. Las luces no servían, al parecer, pues Sugawara-san sacó de una de las bolsas que todavía cargaban dos pequeñas lámparas que usaba la gente para acampar. Shouyou sostuvo la suya lo más alto posible, tratando de mirar en las esquinas más oscuras. Sugawara-san había cerrado la puerta, dejándolos sin la luz del pasillo, y ahora estaba tapando las ventanas con unos papeles. Shouyou no le preguntó nada, pero comenzó a asumir que ésta no era precisamente la casa de Sugawara-san como había pensado al principio─ intentó que no le importara.

Había unas mantas en el armario que Suga-san le entregó. También le dio de comer unos sandwiches que había comprado en la tienda, junto con té de una botella.

Nada era caliente ni especialmente rico, pero Shouyou podía ver lo nervioso que estaba Suga-san y no