incipiente erección.

 

Una de las cosas que se decían con más frecuencia de Steve Rogers era que nunca había perdido el rumbo de su objetivo, que era dedicado y que se entregaba en cuerpo y alma a defender el país donde había nacido. Y eso, invariablemente, iba ligado a algún comentario sobre la manera en que descuidaba sus asuntos personales. Alguna vez Natasha le había preguntado, en uno de esos aires confidentes que le daban cuando quería sacar información, si nunca había pensado hacer pública su vida personal.

—Soy un superhéroe, se supone que América es mi chica y mi vida— contestó con sequedad. Prefería no tener que verbalizar temas tan complicados para él, en especial si debía hacerlo con una espía especializada en recoger información.

—Pero Tony es tu hombre y con él compartes tu vida, ¿cierto?— preguntó, con una elocuencia propia de quien conoce la respuesta. Steve se puso nervioso

—¿Qué te ha dicho Tony?—estalló de pronto. ¡Ya se las pagaría, idiota hombre de hojalata con accesorios! ¡Lo mataría por estar haciendo públicas cosas tan íntimas!

La espía sonrió con un dejo de suficiencia y condescendencia.

—Nada, Steve, Stark no ha dicho nada. Ni a mí ni a nadie— lo tranquilizó—. Pero no es necesario tampoco, es obvio que lo quieres. Tu manera de mirarlo es especial y él, bueno, él siempre está hablando de ti.

De no haber estado tan terriblemente ofuscado por las declaraciones de su compañera rusa, seguramente se habría sentido halagado por ser importante para Tony y porque había respetado su palabra de no contarle a nadie de su relación, hasta que Steve estuviese listo.

—¿Sabes?— Natasha le rozó la pierna con la mano— No tiene nada de malo que estés con él, no deberías ocultarlo de las personas que los queremos a ambos. No los vamos a juzgar por eso.

El Capitán América tragó grueso. Estaba francamente conmovido por las palabras de su compañera, pero también se encontraba confundido. No era sencillo tirar todas las paredes que le habían construido antes de 1945, necesitaba tiempo.

Y entonces pensó en Tony, en cómo él le había dicho de todas las maneras posibles que estar con un hombre no era malo ni antinatural. Que esas barreras sociales estaban parcialmente superadas en el Siglo XXI y que, de hecho, había estados donde el matrimonio era legal—no que pensaran casarse, claro, sino sólo como un ejemplo con fines didácticos—.

Steve se preguntó en ese momento, tal y como se había cuestionado en varias ocasiones, si Tony se cansaría de esa relación clandestina y lo abandonaría por un hombre o una mujer—porque Stark no tenía ninguna clase de filtro sexual con respecto al género— dispuesto a aceptar abiertamente su romance.

—Ésa es siempre una alternativa— le había dicho Iron Man cuando le confesó sus temores.

—¿A qué te refieres con que es una alternativa? — le preguntó, estupefacto y molesto Steve.

—A que si nuestra relación no funciona, yo terminaré con alguna otra persona… Lo normal.

Sintió unas ganas terribles de golpear al imbécil insensible de Stark en ese momento. ¿Cómo podía ser tan poco receptivo al problema? Y, ¡peor!, ¿cómo se atrevía a decir cosas tan horribles?

—Así que me vas a dejar si no hago pública nuestra relación, ¿eh?— soltó de pronto.

—Independientemente de que apreciaría que no pusieras palabras en mi boca, yo dije que si nuestra relación no funcionaba, me iría con otra persona. Eso dice la Primera Enmienda del país al que le pertenece la bandera de tu uniforme, ¿no lo sabías?

 

De las pocas cosas que casi nadie mencionaba sobre Steve Rogers a menudo, era la valentía que surgía en él cuando más débil se sentía. Era una de sus mejores cualidades, la más sobresaliente, si se lo preguntaban a él, pero en S.H.I.E.L.D. todos eran iguales a él. Todos tenían que sacar lo mejor de sí, ponerse una armadura de valentía y salir a enfrentarse con el mundo. Tal vez antaño habían hecho hincapié en esa capacidad suya, pero en el presente ya la tomaban por sentado.

Aun así, había ocasiones en que se daba a notar, como esa vez en que, tras meditar su situación sentimental con Tony Stark, decidió recorrer toda la base de operaciones de S.H.I.E.L.D. para poner un punto final a todas sus cavilaciones.

Entró al laboratorio donde el moreno pasaba la mayor parte del día, sin dar señales de la buena educación y galantería que lo caracterizaba, más y más enojado con cada paso que daba. Se preguntó si así se sentiría Bruce de vez en cuando, antes de transformarse en Hulk.

—¡Hey, Capi! ¿Qué haces aquí?— saludó Tony, luego de levantar levemente la vista del holograma que estaba estudiando junto con Banner. Éste se limitó a hacer un gesto con la mano.

—¿Qué hago aquí?— los hornillos de la nariz se le hicieron más grandes por causa del enojo y, sin percatarse, comenzó a gritar —¡Vengo a decirte que estoy harto de todo esto! No puede existir una relación sana entre dos personas cuando entre ellas no se