Tendou y Ushijima se encontraban uno al lado del otro, mirándose como si no hubiera un mañana y jugando con aquella vieja pelota de trapo.Ambos eran niños de, quizás 8 años, por lo que aún no sabía qué le depararía, ni mucho menos qué pasaría en sus vidas.¿Por qué eres tan alto?¿No puedo ser alto, Wakatoshi-kun?— . . . — Negó con la cabeza.— ¡E-Entonces ven...! — Abre sus brazos, diciéndole que se acerque. — ¿Qué harás? — Preguntó, inseguro.— ¡Sólo ven, tonto! — Repitió.— ¿Pero qué harás? — Sin más qué decir, terminó acercándose.Una vez cerca, lo abrazó, como una araña a su presa. Sin embargo, lo levantó a unos escasos centímetros del suelo, pero al menos ahora era más alto. — ¡Ya!shijima respingó en su lugar y sus ojos se abrieron en par. Miró a cada lado, mas tarde a Tendou y curvó sus cejas hacia arriba. — Oh. . . — Suspiró. — Gracias.— ¡De nada! — Sus piernas temblaban, quizás Ushijima parecía ser más bajo que él, pero le parecía pesado. — Wakatoshi-kun, ¿tú vas a crecer mucho?Pobre Satori. Parecía sufrir por cargar con el peso de Ushijima, cuando a penas él parecía inmutarse. — Yo quiero crecer mucho. — Comentó y no, no si quiera hizo amague para bajar. Está cómodo allá arriba.— ¡Pùes lo vas a hacer, Miracle Boy! Tú eres genial, y de seguro, vas a medir como dos metros. Tú comes mucho.— ... ¿Tu crees? — Entonces, por un momento sus ojos se iluminaron. Ser alto no es una prioridad, pero le emocionaba la idea, nada más. — Tú serás alto también.— ¡Lo sé! — Le soltó, pero con cuidado, con miedo de que se caiga. — Yo ya soy alto, ¿qué dices? Además, si mi predicción no me falla, seré tan alto, que llegaré al cielo. Por supuesto, ¡TÚ LO SERÁS MÁS! Comes demasiado, Wakkun.— ¿Pero si llegas hasta el cielo cómo seguiremos jugando? — Mencionó, preocupado.— ¡Porque ambos llegaremos hasta el cielo, tontito! — Rió divertido. — ¡Mataremos a los estúpidos humanos como si fueran hormigas!— Pero yo quiero seguir jugando voleibol. — Cuestionó, de hecho apretó el balón entre sus manos. — Si matamos a todos ¿Con quienes jugamos?— Hmm... ¡Tienes razón...! — Apoyó su mano sobre su mentón, y luego le miró de reojo. — Entonces dejemos vivos algunos, y el resto, nos los comemos a las brasas.— ¿Y si ese resto que sigue vivo no juega voleibol?— Colocó tantos "pero" que quizá desanimo a su amigo pelirrojo. No es como si buscara pensar con elocuencia, son niños.— ¡Los hacemos jugar a la fuerza! Después de todo, seremos los reyes del mundo. Una vez que aprendan a jugar decentemente, los aplastaremos... ¡En el voleibol! Será divertido.— Suena divertido. — Mencionó. Él sería la estrella, pero a la fuerza. No le molestaba, ¿Pero cuándo sucedería? — ¿Tengo que seguir comiendo? — Preguntó, tan inocente. Seguidamente tomó asiento en el suelo y suspiró. — Falta mucho para eso.también se sentó, sólo que a su lado. — Por supuesto que lo es, Wakatoshi-kun, después de todo, aún falta muuucho tiempo para ello. — Suspiró. — Oye, ¿quieres ir a molestar a Eita?Wakatoshi asintió, y así sin más, fueron.