        Blaine  no puede dormir. Gira a un lado, gira al otro y rueda en la cama hasta  que esta termina hecha un revoltijo. Cierra los ojos, los abre y se  quita un mechón molesto de los ojos. Esta noche se ha convertido  oficialmente en una mierda y no sabe por qué. Bueno, en realidad si  sabe, o al menos, se lo imagina.

         San Valentín acaba de finalizar hace solo unas horas y nada de  lo que había planeado para este día ha salido como esperaba; lo peor es  que al menos hace unos días estaba seguro de algo, aunque estuviera  convertido en un manojo de nervios. Ahora sigue siendo un manojo de  nervios pero además esta confuso y no sabe que es lo que se supone que  tiene que hacer y no tiene a nadie a quien preguntar.

         Piensa  en Jeremiah y como el chico rompió su corazón, o Blaine cree que lo  hizo, al menos así se sentía hasta que Kurt se le confesó. Ahora el  trabajador de Gap (ex-trabajador se recuerda con una punzada de culpa)  no ocupa ni siquiera una parte importante de sus reflexiones. Toda su  cabeza está demasiado llena de Kurt para detenerse demasiado en el  mayor.

         Kurt  es su mejor amigo; Blaine sabe que puede confiar en él, que pueden  pasarse horas hablando de cualquier cosa, y que tienen esta complicidad  única que nunca ha tenido con nadie. Sabe que el otro chico tampoco, a  pesar de tener a todas las chicas de New Directions dispuestas a  escucharlo, aconsejarlo y apoyarlo ante cualquier problema (incluso la  chica latina, aunque sospecha que ella no lo reconocería ni bajo pena de  muerte).

         No  quiere que las cosas cambien entre ellos, ni que la relación se vuelva  complicada y tensa, no quiere perder a Kurt y no sabe que debería hacer.  Su amigo parece estar bien, como si ser solo amigos no le importunara  para nada y eso lo hace sentir decepcionado y no entiende por qué.

         Porque  a él no le gusta Kurt, o piensa que no le gusta, no lo sabe muy bien,  nunca ha sido bueno para el romance y siempre suele echar a perder su  amistad con otros chicos por cosas como esta. Por eso se niega a tirar  por la borda su amistad, nunca ha tenido algo como esto y está decidido a  no perderlo, aunque en el camino por mantener su amistad se esté  perdiendo el que pueda ser quizás el mejor beso de su vida.

         Y  definitivamente no está pensando en cómo sería sentir los labios del  contratenor contra los suyos, ni en tenerlo contra su cuerpo, ni en  ninguna forma que no sea puramente amistosa relacionada con él. Suspira  resignado, quizás si se dejara de mentir tanto a si mismo pueda lograr  dormir aunque sea un poco.

         El  punto es que Blaine sabe que siente algo por Kurt, algo que no es  parecido a nada de lo que había sentido antes y que por eso no lo supo  reconocer en un principio. Sabe que se preocupa por el chico como nunca  se ha preocupado por nadie y que lo único que quiere es verlo feliz.  Pero está tan acostumbrado a joder las cosas que ahora le da pánico  equivocarse y provocarle cualquier tipo de dolor a su amigo.

         Blaine  no es idiota, sabe que necesita tiempo para asimilar todo lo que le  está pasando. Lo bueno es que Kurt también necesita tiempo para asimilar  todo lo que le ha ocurrido este año, así que después de todo quizás no  esté todo perdido, quizás el próximo San Valentín estén juntos riéndose  de como Blaine no podía dormir pensando en el miedo que le daba no  tenerlo junto a él.