al ver, la reacción de su amigo, tal vez se había pasado con su grito repentino –

No pasa nada – la sonrisa que embozo Acuario desconcertó al bicho azul, y es que no todos los días Camus sonreía de esa manera tan tierna? –

Bien, voy a hacer algo deseas…- no termino de hablar cuando vio al ojí azul sacar una bolsa de papas fritas. Desde cuando Camus comía esa chatarra? –

Estoy bien – otra vez esa sonrisa. El embrazo estaba volviendo loco a Camus y de paso lo volvía a él –

***M***

Shaka dice que Mu está muy sentimental, DM dice que Dite está muy emocionado, y Milo dice que Camus está loco – comento Aioros, mientras comía junto al español – pero yo te veo igual…- sentencio logrando que el de ojos negro verdoso lo mirara con una ceja levemente alzada –

Y? – cuestiono al no escuchar el motivo de la comparación –

Que el bebe te tiene igual, digo, no se supone que deberías mostrar algún síntoma…- el sagitario miro de manera intensa al español, como si quisiera que este le dijera la razón del porque él estaba igual que siempre –

Y a mí que, no quiero llorar por cualquier cosa o estar vomitando como perro envenenado o comer como desquiciado o ser un emocional, eso esta mal?! – Aioros negó y levanto las manos en señal de paz, des pues de todo no quería ser víctima de homicidio, quería conocer a su hijo y que este lo conociera. Si, el sagitario se había tomado muy enserio su papel de padre para molestia de su hermano, que no desaprovechaba oportunidad para molestar a Shura – además todos tenemos reacciones diferentes ante casos iguales – concluyo, ya tranquilo volviendo a comer –

Eso es cierto – acepto el griego –

***M***

Señor Kanon, usted sabe porque mi maestro esta tan sensible? – el peli azul se erizo con solo recordar por qué el primer guardián estaba pasando esos cambios –

No – respondió de manera seria –

Y usted señor Saga? – el pelirrojo miro al gemelo mayor, que estaba a su derecha –

No sé Kiki – al contrario de Kanon, Saga sentía cierta curiosidad por saber cómo le iba a sus compañeros con el proyecto Junior –

Y hasta cuando me quedare con ustedes? – cuestionó después de un corto silencio –

Hasta que nazcan – contestaron a la vez lo géminis –

Quien nacerá? – el menor se veía emocionado – habrá un bebe?! –

Eso parece – Kanon suspiro con pesar – porque nosotros tenemos que cuidar al crio de Aries?! – pregunto por cosmos a Shion –

A menos que quieras ser madre, mejor cállate y cuida a mi Kiki – respondió el peli verde haciendo transpirar de miedo al gemelo menor –

***M***

No quiero! – lo gemelos de Zeta miraban con cierto hastió al peli naranja, que al parecer disfrutaba de hacerle la vida imposible, y en qué momento se habrían ofrecido a ayudar? –

Entonces que, quieres? – Syd había respirado y contado hasta cien para no matar a Mime –

Ya le dije, quiero pato a la cerveza – sonrió con maldad al ver la cara de desconcierto de los gemelos –

Y de dónde demonios quieres que saquemos eso, a esta hora y en Asgard?! – Bud fue sostenido por su gemelo para que no se lanzara sobre el de Eta –

No lo sé – se encogió de hombros –

Yo me largo!- los gemelos dijeron al unísono antes de salir tirando la puerta de la habitación –

Dos menos…- rio Mime, y es que esa era la pequeña y mínima venganza por haberlo dejado solo y que Hilda lo empreñara – bien bebé, quien será la siguiente victima? – pregunto al embrión que se formaba –

***M***

Le tiene asco...?- Bian e Isaac, no se la creían –

Sí, no ven o quieren matarme par de idiotas! – Sorrento, por poco y les tiro el plato de arroz verde con pollo por la cabeza a ambos generales –

Pero si con eso te atascabas cada que salías a la superficie – reclamo el peli almendra de ojos verdes –

Sí, pero ahora me da asco! – Reafirmo el peli lila, mientras se ponía pálido al ver a Isaac darle una probada a la comida –

Esta delicioso – el peli verde volvió a darle unas cucharadas más sin percatarse que por cada bocado que daba Sorrento se ponía más y más pálido –

Haber entonces…- el caballo de mar no pudo decir su pregunta cunado vio al de sirena correr al baño de la habitación –

No había probado algo tan rico – el comentario de Isaac junto a los sonido que salían del baño, hicieron que una mueca de asco se instaurara en el rostro del canadiense –

Como puedes comer? – le pregunto mientras caminaba al baño, a ver si el austriaco estaba bien –

Debería? – preguntó mientras le daba la última mordía a la pierna de pollo –

***M***

No se supone que debería estar descansando? – Lune le susurro a su superior, al ver al peli negro violeta andar de un lado a otro tratando de convencer a Pandora de que le quitara a ese crio de sus entrañas, que como respuesta se encogió de hombros –

Porque? – Radamanthys que estaba cerca cuestiono al menor de los peli blancos –

Porque según esto – Lune les mostró un