piano y los demás fueran la cortina. Aunque, para decepción del director, el pianista parecía especialmente cabreado con la improvisación y en voz alta reclamaba que “estos actos irreflexivos serán el fin de nuestra orquesta” y no era justo, porque el único que estaba siendo irresponsable era Arthur. Alfred solo estaba cumpliendo con la misión innovadora que le habían encargado.

Pese a todo eso, Arthur y la orquesta brillaron con una luz renovada esa noche en Roma; el aplauso fue rotundo, había gente emocionada hasta las lágrimas; incluso el mismo pianista parecía maravillado tocando, olvidando todos los reclamos iniciales. Una vez llegado al hotel, todos se fueron a sus camas y Arthur, en un momento irreflexivo e incomprensible, luego de un incómodo e irritante silencio en el ascensor, había decidido que la mejor idea para potenciar incluso aún más la tensión existente entre él y el conductor americano, era tomarlo de la solapa de su camisa y estamparle un furioso beso en los labios. 

Fue un contacto breve, tormentoso, de labios hambrientos, dominantes y fuerza bruta que acabó de forma tan inesperada como había empezado. Alfred lucía de pronto débil, pequeño, con sus anteojos a punto de resbalar del puente de su nariz, sus ojos azules azorados, sus mejillas coloradas y la respiración y latidos martillando fuerte  en su pecho. Arthur - el sádico, normalmente frío y ahora impredecible Arthur - bajó su mirada verde y en un último acto de atrevimiento acomodó bien los anteojos del director musical; en eso, la puerta se abrió en el quinto piso, el británico descendió a su habitación sin mirarle y Alfred aún estaba contra la pared intentando recolectarse.

¡Qué diablos había sido eso!

Nunca había pensando en Arthur de esa forma. Nunca. Ni cuando lo vió por primera vez y pensó en la parte profunda de su inconsciente que era bastante atractivo con sus ojos verdes, su cabello claro y ese acento elegante y altanero. Tampoco se sintió atraído por él cuando lo vio tocando la primera vez con ese gesto ensimismado que solo reservaba para el piano. Ni cuando lo vio besando a Francoise, todas esas veces en que esas hábiles manos apretaban a la bailarina en algunos rincones de fiestas privadas y, a juzgar por los suspiros de la mujer, esas manos tenían destreza y precisión para muchas cosas aparte de hacer música.

No había sentido curiosidad entonces, pero ahora, luego de haber sido atacado por el pianista, lo único que Alfred podía pensar era en que tenía que buscar otra estrategia para mantener la paz entre ellos, porque provocarlo con sus arranques creativos, claramente le iba a disparar también en su contra. 

En Austria Arthur le siguió ignorando, se había unido al grupo de Gilbert, Roderich, Elizabeta y Vladimir. Comía con ellos, salía del teatro con ellos e incluso dirigía los juegos de ruleta en que los viento madera y viento metal apostaban ridiculeces como cigarrillos de marihuana o ropa interior.

Alfred normalmente participaba de esos juegos, pero Ludwig le había comentado que el maestro Newman nunca lo hacía y ¿se supone que él debía marcar la jerarquía así? ¿Quería ser parte del grupo o quería ser respetado como un superior?, también estaba el hecho de que Arthur pretendía que era invisible, así que por supuesto, menos motivación para unirse al grupo. Aún así, todos estaban felices con la idea de habitar todos juntos el mismo pequeño hotel como una mini comunidad.

Incluso Arthur, que se veía bastante relajado. Su nueva inclinación a la vida social y a la fiesta, sin embargo, se debía más a su deseo de no recordar a Francoise y no entablar interacción con cierto conductor irresponsable. Era en parte rabia y por otra parte confusión. Sabía que estaba enojado por cómo había saboteado su relación; si bien no estaba enamorado de la bailarina, le tenía aprecio, además estaba acostumbrado a tener citas y sexo frecuente que eran las ventajas de una relación, pero sin las amarras ni el drama propios de las parejas estables. Muchas gracias.

Luego estaba el hecho de que Alfred lo había provocado haciéndole aprenderse una overtura de ocho minutos en dos horas. Debería estar enfadado, pero no pudo negar que fue una cosa brillante. Nunca pensó que la interpretación de una pieza pudiera ponerle tan al límite emocionalmente con sus altos bajos, pianos y fortes. En un momento, sus ojos estaban vidriosos, su ánimo inestable, su sangre al acelerada y todo por culpa de ese niñato excéntrico que debía imponer su instinto creativo y llevar a su orquesta al abismo. 

Era fácil estar resentido con él por ponerlos a todos en una posición incómoda, ¡A quién se le ocurre improvisar el programa horas antes de la presentación!; no obstante, también era fácil estar admirado por sus aciertos. El pianista sentía mucha rabia porque con este chico no se podía tener reacciones intermedias, todo tenía que ser contradictorio, confuso y Arthur quería tanto golpearlo, pero en vez de eso, cuando por fin estuvo solo y lo agarró de la solapa, justo cuando quiso asestarle su puño, vio esos ojos, esa cara y entonces su cerebro se desconectó unos minutos.

Para cuando se dio cuenta ya lo estaba besando ¿y luego qué?, no podía pretender que no la había cagado. Así que bueno, le estaba aplicando la ley del hielo, aún sabiendo que era estúpido, infantil