ropa puesta en esta ocasión—le respondió. Luego se dirigió a la cocina, sabiendo que la otra persona haría lo mismo.

 

—Muy gracioso—le dijo—, pero si no mal recuerdo me mojé por tú culpa.

 

—Siempre pudiste haberte negado a ir a la tienda, Itachi.

 

El aludido se había quitado el saco y lo había dejado en un pequeño armario del recibidor. Había dejado unas bolsas de la compra en la pequeña mesa cuadrada de la cocina y acto seguido se había sentado, reconfortándose en casa después de un largo día. Incluso se había soltado el cabello y sus movimientos parecían ahora más libres y relajados.

 

Gaara se recargó en el fregadero y se le quedó mirando, obviando el hecho de que no pensaba hacerle de comer si eso era lo que esperaba. Itachi se levantó de la mesa, se acomodó las mangas de la camisa y encendió la estufa. Puso arroz en una olla y sacó del refrigerador un traste en el que aún quedaba milagrosamente un trozo del okonomiyaki que el día anterior le había preparado al muchacho pelirrojo.

 

A veces se preguntaba cómo es que de verdad podía vivir bajo el mismo techo con Gaara.

 

No se trataba de que lo detestara, ni mucho menos si se llevaban bien o no. Quizá lo más difícil de todo era aprender a vivir en un mismo lugar con alguien ajeno a su familia regido por otro tipo de educación y con disciplinas y características diferentes a las que había estado acostumbrado toda la vida. Pero quizá en ello radicaba el hecho de que al mismo tiempo le encantaba vivir a su lado.

 

—Gracias—le dijo después de un rato en silencio en el que había terminado de preparar el arroz.

 

Gaara se limitó a mirar el suelo de la estancia sin mediar palabra.

 

—Te ves cansado—afirmó más tarde, interrumpiendo a Itachi mientras comía.

 

—Ya sabes, la misma historia con mi padre. Está cerrado en sí mismo y no entiende de razones, o al menos no las mías.

 

—Si tan infeliz eres en tu trabajo, ¿por qué no renuncias? No es como si no pudieras conseguir un trabajo en el que tengas menos conflictos.

 

Itachi sostuvo los palillos en el aire por unos instantes y luego lo miró a los ojos aguamarina. Era una idea que ya había contemplado desde hacía tiempo, pero por alguna u otra razón siempre rechazaba. Tal vez confiaba excesivamente en que su padre abriría pronto los ojos, o quizá tenía miedo de buscar otras oportunidades. Como alguien con una educación tan arraigada en la que la familia era lo más importante, Itachi de alguna manera no podía pensar en irse sin sentirse culpable por no seguir a su padre como a dicho hombre le gustaría.

 

—A lo mejor me gusta ser infeliz.

 

Gaara hizo una mueca de disgusto y lo observó comer, regocijándose extrañamente en el hecho de ver a Itachi disfrutar con detenimiento del platillo que había decidido no terminarse para guardarle un poco cuando llegara. No se sentía como una esposa que cándidamente atiende a su marido cuando vuelve del trabajo, pero ciertamente encontraba delicioso verlo en esas cotidianeidades de la vida, tan sencillo como cualquier otro mortal destinado a vivir una vida que eventualmente terminaría en la muerte.

 

Itachi era… era muy probable que Gaara nunca encontrara las palabras adecuadas para describirlo a él y a su relación. Era una de esas cosas que no puedes explicar y que sólo son, que sólo las aprecias y las vives pero que las palabras no alcanzan para hacerles justicia. Itachi era tan infeliz con su vida que lo hacía sentir a él menos desdichado con la suya, y como si fuera la ley de los signos, su infelicidad multiplicada les generaba, de alguna manera, una especie de felicidad en la que ambos estaban cómodos.

 

Tan sólo verlo ahí, comiendo de la forma más neutral y nada sugestiva del mundo, le generaba una especie de calor interno que lo hacía querer estar a su lado cuanto fuera posible, sin importar cómo. Era difícil incluso visualizarlo para alguien tan ignorante en cuestiones de amor, pero no por ello Gaara dejaba de sentir ese infinito cariño huraño y discreto que le tenía.

 

Itachi era como el chocolate que se comía cuando se sentía desdichado, por decirlo de alguna manera.

 

— ¿En qué piensas?

 

Dejó de mirar a la nada y volvió su atención a Itachi, que al parecer ya había terminado y había lavado y secado los trastes que había usado. No había nada que le gustara más como el hecho de que Itachi fuera tan limpio y ordenado como él mismo.

 

— ¿Alguna vez te has preguntado qué pasaría si tu sombra pudiera desprenderse de ti y viviera de una forma independiente.

 

Itachi lo miró desconcertado por unos segundos antes de contestar:

 

—No, pero si eso fuera posible comenzaría a temer que pudieras enamorarte de mí sombra y que me dejaras por ella.

 

Gaara desvió la mirada los segundos suficientes para poder mantener una postura inflexible a los comentarios de Itachi sin sonrojarse en el intento.

 

— ¿Qué tonterías dices?

 

—Pues que quiero que me quieras sólo a mí.

 

— ¿No es esa una confesión demasiado egoísta y estúpida por tu parte?

 

Itachi sonrió.

 

—Tal vez, pero no puedes negar que en la realidad, es así como son las cosas.

 

El pelirrojo entrecerró los ojos y no respondió.