algo típico de él y que realmente haría.

Otra sonrisa se formó en su rostro al recordar lo que había pasado después de aquello.


Como era habitual, en los camerinos todos estaban gritando de emoción y con el ánimo por los aires luego de haber derrotado al otro equipo. Alguno de los chicos propuso ir a festejar, nada nuevo la verdad y varios chicos asintieron a la idea, tenían que aprovechar que al día siguiente no tenían clases en el Instituto y tampoco tenían partido, los días libres eran muy raros para ellos.



Hajime había aceptado tras ver que su capitán también iría. Como su mejor amigo y as, tenía que acompañarlo y cuidarlo, era la tarea que él mismo se había auto-impuesto, si lo dejaba solo no sabía que era lo que el chico bonito era capaz de hacer.



Aquella noche luego de haber comido en un local todos juntos y después de que varios miembros de primer y segundo año se hubiera retirado, alguien -de nuevo no recordaba quién- propuso ir por unas botellas de alcohol a la licorería y celebrar como correspondía.



Él puso mala cara, la verdad es que como deportista no le gustaban esas cosas como tomar alcohol o fumar, pero de nuevo terminó aceptando cuando Oikawa aceptó la invitación. No entendía porque lo había hecho, a excepción de ciertas fiestas familiares y ocasiones especiales, el castaño no consumía alcohol, incluso para esas veces procuraba moderarse porque no tenía una buena resistencia a las bebidas.



De forma inconsciente juntó su ceño mientras se seguía preguntando por la elección de su amigo en ese entonces, pero siguió recordando el cómo varios chicos se habían escandalizado cuando bebieron su primer trago y la razón se esfumó de sus cuerpos. 



Al contrario de lo que se había imaginado, Tooru había estado manteniendo un perfil bajo a pesar de los numerosos vasos que ya había bebido. Por cortesía el mismo ya había tomado alrededor de tres, y era porque se sentía presionado por la atmósfera.


Cuando bebía alcohol toda su parte irracional salía a la luz y retaba a cualquiera a que hiciera competencias de pulso con él, para que, luego de haber ganado -lo que era bastante obvio- pudiera hinchar su pecho de orgullo y alimentar su ego.


A diferencia del castaño más alto a su lado, él no necesitaba estar alimentando su ego por cada cosa que hacía, él era el as de su equipo, pero sabía que quién brillaba más era el setter y capitán del Aoba Johsai. Él se conformaba con hacerlo brillar más y más, era feliz con rematar y hacer un punto que el otro hubiera colocado de manera perfecta.



Todos esos pensamientos variaban en su mente nublado ya por el alcohol barato que habían comprado.



De improviso, Oikawa se paró del columpio en el que había estado sentado, llamando la atención de todos los que estaban en el parque bebiendo —al ser menores de edad no podían ir a un local y nadie había podido ofrecer su casa para ello— y con una palmada hizo que todos se callaran. Ahí estaba el aura del capitán haciéndose notar.



—Bien, es suficiente por hoy, está bien que celebremos, pero debe ser con mesura —¿en serio estaba diciendo eso? se preguntó Hajime— vuelvan cuanto antes a sus casas y descansen que el próximo partido será decisivo —lo último sonó más como una amenaza que como una sugerencia— bien, Iwa-chan —se le quedó mirando profundamente— vamos.



Con un suspiro exagerado de cansancio, Iwaizumi se colocó de pie y con una mano se despidió de quienes quedaban en el lugar. Comenzó a caminar al lado de su amigo en completo silencio, ya que no estaba seguro de poder hablar correctamente en el sentido de no contener sus insultos, nada nuevo la verdad, pero, quería evitarlo luego de una victoria.



—Iwa-chan —se escuchó decir a su lado así que volteó la cabeza en dirección a Tooru



—¿Qué quieres Kusokawa? —le preguntó sin ningún tono molesto en su voz, pero con el insulto habitual.


—Me gustas.


En ese momento el aire dejó de entrar a sus pulmones haciendo que la tráquea y la garganta se le cerraran, la nebulosa en su mente creada por el alcohol se disipó dejándolo nuevamente sobrio y con un sudor frío recorriéndole el cuerpo. ¿Era una broma lo que había escuchado?



—¿Qué? —fue lo único que pudo decir mientras plantaba ambos pies en el suelo y detenía su andar haciendo que el castaño también lo hiciera unos cuantos pasos delante de él.


—Eso, lo he pensado un tiempo y creo que me gustas Hajime —su voz flotando en el viento.


Oikawa no solía decirle por el nombre, para llamarlo siempre usaba el molesto Iwa-chan, por lo que su nombre era poco pronunciado por aquellos labios, y debía reconocer que el escucharlo no le molestaba para nada, al contrario. 



Un sutil sonrojo debió de haberse mostrado en su morena cara pues los grandes ojos de Tooru se abrieron ante su reacción, al parecer él tampoco se esperaba eso.



¿Y ahora qué? 



Iwaizumi no estaba seguro de que sintiera lo mismo por su amigo de la infancia, por el contrario, lo encontraba demasiado molesto y siempre tenía deseos de golpearlo para que dejara de molestar, pero si era sincero, debía de haber alguna razón por la que