… lo único que pudo decir fue un –aaah… de pronto se queda petrificado viendo a Derek como le tomaba de la nuca y le tomaba con ímpetu dándole un apasionado beso que no dudo en corresponder se sentía maravilloso, en el cielo, empezaba a jadear y gemir lo cual le provocó una sonrisa al licántropo durante el beso provocando que se sonrojara.

–lo siento… aaahh un gemido incontenible causado por los movimientos del mayor al igual que las caricias que recibía en sus piernas y en el culo –lo siento- musitó Stiles

–no te disculpes me provocas aunque si no quieres que te folle aquí no lo hagas-

Derek le aprieta las nalgas lo cual provoca un leve brinco en Stiles e inconscientemente un aaaaah

–Te lo dije Stiles Derek estaba totalmente excitado se quita su playera aventándola a un lado dejando ver su cuerpo esos pectorales marcados, ese abdomen bien trabajado y torneado a causa de tanto ejercicio, se queda viendo a Stiles con una sonrisa llena de lujuria y perversión e intenta bajar de nuevo para besar a Stiles pero se sorprende porque le impide que regrese a la posición que quería.

Stiles estira sus manos antes de que Derek logre posicionarse sobre él, empieza a acariciarle el torso bajando su mano por su abdomen hasta llegar al pantalón volviendo a repetir la escena pero ahora con el índice de la mano derecha llevando el dedo de derecha a izquierda sobre los pectorales de Derek luego bajándolo en línea vertical sobre el abdomen lentamente siente como Derek se eriza, le estaba seduciendo y volviendo loco, llega al pantalón nuevamente pero ahora mete sus dedos a excepción del pulgar jalándolo hacia él.

Derek se prende, su cuerpo se calienta en gran magnitud parece un carbón encendido el juego de seducción del menor le vuelve loco. Siente las caricias que solo hacen que su corazón bombee su sangra más rápido la cual se concentra entre sus piernas provocándole una vehemente excitación que solo le causa dolor por tener su miembro aprisionado bajo la tela de sus jeans, besa a Stiles con desesperación, le levanta la camisa se dirige a lamer a el abdomen del chico y se dice para si mismo -si Stiles quiere jugar a seducir a un lobo le dará una cucharada de su propio chocolate.

Stiles no hacía otra cosa que gemir sentir la lengua de Derek en su piel lo hacía temblar, se desesperaba apretando sus manos las cuales se encontraban a sus costados no podía acariciar a Derek no era que no quisiera sino que estaba estremecido por las caricias del mayor que lamía su abdomen hasta llegar a sus pezones quienes fueron poseídos por la hábil boca del lobo.

–Aaah aaah aaaah era lo único que salía de sus labios con su respiración entre cortada. Derek paró de torturarlo y se fue a los labios, mamarle las tetillas le excitaba pero el tener los labios de Stiles a su merced era otra cosa, así que lo besa con pasión otra vez perdiéndose en el beso era un sueño del cual los dos no querían despertar.

Todo transcurrió tan de prisa sintieron una fuerte descarga eléctrica pero no era como las que sentían anteriormente causada por el deseo, excitación, lujuria o cuando se tocaban con o sin intenciones de por medio, esto era algo más fuerte y doloroso no era placentera ni excitante sino que causaba dolor de pronto abrieron sus ojos y lo último que vio Derek fueron los ojos de Stiles.

Cuando despertó se vio con unos grilletes en una malla eléctrica y siendo torturado por unos cazadores chicanos.

Stiles abrió los ojos y vio como Derek desaparecía entre luciérnagas lo primero que le vino a la mente fue el Darach mirando alrededor se da cuenta que está acostado sobre el Nemeton y observa como de las luciérnagas nacen unas sombras que se convierten en una especie de Samurais acercándose a él con intención de hacerle daño, su corazón se acelera y empieza a tener un ataque de angustia y desesperación lo único que puede articular fue el nombre del dueño y protagonista de su sueño.

– ¡Deeereeeeeeeeeeeeeeek!

Se despierta llamándole, Stiles regresa a la realidad se sienta en la cama, su corazón late agitadamente y no puede reaccionar se queda aterido por un momento sin poder hacer nada poco a poco se va ladeando hasta quedar acostado de lado con la misma posición como si estuviese sentado, helado y atónito por el sueño o pesadilla solo puede derramar sus lágrimas pero deja de hacerlo recordando la promesa que le había hecho a Derek.

Aún está perplejo por lo ocurrido perturbado por las pesadillas por el sueño húmedo con Derek no sabía qué hacer ni a quien pedirle ayuda miles de preguntas en su cabeza se formularon haciendo un tráfico mental, las que más le agolpaban ¿Por qué los recuerdos de su madre? ¿Por qué soñar con Derek? ¿Todo lo que le había dicho Derek en el sueño era verdad? Recordaba cosas que Peter les había contado a Cora y a el ¿Por qué iba a tener relaciones con Derek en el sueño? ¿Qué eran las sombras que se formaron por las luciérnagas? Esas cosas parecían samuráis ¿Derek mantuvo relaciones con Érica? ¿Había ganado experiencia con Kate? ¿En verdad podría excitar al lobo? ¿Derek sería tan caliente en la vida real como en su sueño? ¿Podría tocarle y acariciar su cuerpo?

Por fin puede hablar -joder porque me importa todo lo que tiene que ver con mi Derek... agggggggggggh se lleva las manos a la