no podía ni quería ignorarlo. De cierta forma se sentía responsable de su mal humor.

—Ya me saludaste… hoy al mediodía, ¿o también te olvidaste de eso?

Sanji se llevó los dedos al ceño tratando de hallar su centro y pensar en que estaba ante Nami o Robin para evitar tirarlo por la borda a patadas limpias. Él, que estaba haciendo su mejor esfuerzo para resarcirse y el otro que no ponía nada de sí para hacérselo menos vergonzoso… porque claro, si fuera Robin o Nami, la historia sería distinta.

Ahora mismo estaría dándoles a todos café por intravenosa con tal de mantenerlos despiertos y así poder festejar el cumpleaños de una de sus chicas, tal como se lo merecían sus dos diosas. Sin embargo con Usopp era muy diferente. Todo era diferente con Usopp.

—O te lo comes o te lo meto por ese mástil que tienes por nariz. —Ante ese imperativo, Usopp dio la vuelta y vio que Sanji llevaba un plato con una pequeña porción de postre—No pude hacer nada demasiado elaborado, lo siento —dijo con cierta prepotencia, como si el otro fuera capaz de quejarse o siquiera entender el arte culinario de su amigo.

Porque desde ya que para Sanji hacer un simple budín de pan era poco para agasajar a un cumpleañero; pero lo cierto es que no había tenido muchos ratos libres con su adorada Nami-swan gritándole dulcemente en el oído que se pusiera a izar las velas y dejara de acosarla.

—Pero las uvas —continuó—están remojadas en coñac y además le puse nueces —Ya, con eso el remordimiento por ser tan poca cosa estaba subsanado a medias. Solo bastó la sonrisa de Usopp para sentirse liberado de culpa y cargo.

—Gracias, Sanji.

Tomó el plato y caminó hasta la cocina siguiendo al cocinero, en ella vio que había dos vasos ya servidos. Y el mal humor con el cual cargaba se iba dando paso a ese lote de sentimientos que el cocinero le había despertado. No siempre, pero sí en esos últimos meses.

Porque Usopp sabía que él no era Nami o Robin, cierto… solo era el amigo con derecho a roce que tenía Sanji. Él no podía decir lo mismo. Y no podía porque era siempre él a quien le tocaba esperar a que el otro fuera a "solicitar sus servicios".

Usopp nunca sabía cómo ni cuándo darle a entender a alguien tan complicado como Sanji que necesitaba de él. Así que se quedaba esperando a que el otro estuviera lo suficientemente ebrio para salir del closet. O al menos poner una ventana en ese closet e invitarlo a pasar por ella.

—¿Quieres emborracharme? —preguntó, al ver que el cocinero robaba una de las botellas de Zoro—Sabes que no necesitas hacerlo para tener sexo conmigo —murmuró bajo, pese a que sabía que nadie podía oírlo. Eran los único dos despiertos en el barco. Sí, aunque deberían ser tres podían figurarse los ronquidos de Roronoa desde el puesto de vigilancia. Incluso a esa distancia y con el mar embravecido.

—¿Y quién te dijo que quería tener sexo contigo? —Había sonado duro, a tal punto que Usopp bajó la vista y frunció el ceño.

—Era solo una broma, imbécil.

Sanji suspiró con dejadez y prendió un cigarrillo para sentarse frente a él y beber de la copa. Sin haber brindado. Usopp siguió hablando, ya con desconfianza.

—¿Por qué haces esto, entonces?

Sanji volvió a suspirar. Ahora era él quien empezaba a ponerse de mal humor.

—No sé por qué das por hecho que pretendo algo —alzó los hombros. —Eres mi nakama y simplemente quería tener un gesto contigo, después de todo es tu cumpleaños y no soporto verte de mal humor —chistó—, me pones de mal humor a mí.

—Lo… siento —se encogió en el sitio, sintiéndose algo estúpido por el reclamo—Me cuesta.

—¿Qué cosa?

—Entenderte —espetó con firmeza, pero tuvo que desviar la vista al sentir que el único ojo visible del cocinero le perforaba de lado a lado con la hiel del remordimiento—¿Estás arrepentido?

—¿De haberte follado? —Preguntó a rajatabla e hizo una mueca rara con la boca como si le estuviera restando importancia al tema; pero al ver que el otro asentía lo dijo, ajeno a los daños colaterales de su sempiterna sinceridad—Sí.

Usopp intentó respirar con normalidad, pero algo tan sencillo como eso le resultaba técnicamente imposible en ese momento. El cóctel de emociones amenazó con abrumarlo y llevarlo al borde de la muerte cerebral. Estaba enojado, triste, decepcionado, molesto –que es lo mismo que enojado, pero que es estar doblemente furioso-.

—Entonces no entiendo para qué te esfuerzas tanto en hacerme sentir bien —Usopp lo miró con notable angustia—, para después hacerme sentir tan mal.

—¿Y qué quieres Usopp? —Tiró la tapa de la botella sobre la mesa, tratando de atinarle a la copa—Desde la primera vez que lo hicimos me convertí en… esto —señaló la mesa y Usopp pensó en que Sanji se sentía un mueble, por eso el cocinero siguió explicando—. Debería importarme poco lo que te pase o como te sientes… o al menos importarme tanto como pueda llegar a importarme que el marimo esté de