por vez primera,  algunos alimentos. Los productos cárnicos y otros horneados de trigo ya  los habías consumido antes cuando Hambruna te había afectado, pero no  habías tenido entonces la oportunidad de conocer otros más dulces y  jugosos.

Una mañana, fue Sam quien puso frente a ti un plato con  algunas frutas; alimentos de colores brillantes, con aromas agradables,  fríos al tacto y deliciosos al paladar. Por supuesto, tú ya los habías  visto antes; con miles de años vagando entre la humanidad, era imposible  no haber presenciado alguna vez a las personas afanándose por obtener  esos productos de origen natural. Y fue entonces, al conocer por primera  vez su sabor y su maravillosa y fresca presentación (no requerían  calentarse ni cocinarse, ni siquiera necesitaban endulzarse) que algo se  inflamó dentro de ti al ser testigo de uno de los actos de amor de tu  Padre hacia las sencillas criaturas de su creación.

Ese día  conociste al plátano; Sam te enseñó a liberarlo de su graciosa envoltura  y tú te maravillaste con su consistencia suave y blanda que,  prácticamente, se deshacía en tu boca. La manzana te sorprendió porque  su cáscara también podía comerse; su gustillo era extraordinario y  crujiente. Sam peló una naranja para ti y tú no podías creer que ese  pequeño objeto tuviera atrapado dentro tanto líquido de dulce y ácido  sabor.

Dean se rió descaradamente de ustedes y su pequeño festín,  acusando a su hermano de meterte ideas ñoñas en la cabeza y de quererte  arrastrar al bando de los dietéticos de mierda que no saben disfrutar  de una buena hamburguesa. Sam lo ignoró y no dejó de hablarte de los  beneficios de una buena alimentación. Parecía creer que tú dejarías de  ser ángel definitivamente, y durante un leve momento todos se quedaron  sumidos en un deprimente silencio al sentir sobre sus cabezas el  fantasma de la realidad.

Al otro día, ustedes sabían, Sam iba a decirle sí a Lucifer. Y Dean se quedaría sin su hermano, quizá, esa vez para siempre.

Miraste  a los Winchester deseando con todas tus fuerzas poder ser Dios y  ayudarlos, ya que a él nada parecía importarle. No le importaba que el  mundo, lleno de sus sagradas creaciones, se estuviera cayendo a pedazos,  mucho menos le importaba cuidar de esos dos humanos que para ti habían  adquirido ya una importancia impresionante. Si tan sólo tú hubieras  tenido un poco de poder en ese entonces, sólo un poco, habrías podido  evitarles tanto a Sam y a Dean, y no sólo eso. Pensabas que si tú fueras  Dios, no tendrías al mundo tan abandonado. Estarías ahí, en la Tierra,  poniendo orden, castigando a los malvados, sanando a los enfermos.  Aliviando a los Winchester de la tremenda carga que los dos tenían  tatuada a fuego en sus almas.

Sam, como casi siempre, fue el  primero en recuperarse. Sonrió de repente y te presentó un pequeño  racimo de cuentas de opaco color morado.

—Uvas —te dijo, sonriendo triunfante—. De California, Cas. No hay nada mejor.

Tomaste  una y la miraste con curiosidad, moviéndola entre tus dedos. Sabías que  era la fruta de donde se obtenía el vino, pero que para ello necesitaba  ser sometida a un proceso de fermentación. Pero así, recién cortada  como Sam te la ofrecía, no parecía más que una simple pelotita de vidrio  como las que los niños usan para jugar. Era principalmente de color  morado, pero en uno de sus extremos presentaba unas hermosas vetas en  tonalidades de verde. No pudiste evitar pensar en los ojos de esos dos  chicos por los que habías renunciado a todo con tal de estar de su lado.

Tentativamente y ante la mirada divertida de Sam, la acercaste a tu boca y la lamiste. Fue como probar un pedazo de plástico.

—No sabe a nada —dijiste, y Sam estalló en carcajadas.

—Bueno, no es un caramelo. Tienes que morderla —te insistió Sam.

El  exterior de la uva no era más que una cubierta insípida e inodora, pero  aún así tuviste la confianza para morderla, sólo porque Sam te lo pedía  y porque sabías que él no te estaba engañando. Entonces pareció como si  algo hubiera explotado en el interior de tu boca. Sabor, un sabor dulce  y ácido a la vez. Era delicioso, y adictivo, podrías comer sin parar.  Quisiste más.

Sonreíste y levantaste la mirada hacia Sam. Él, sin  decir nada, te pasó el racimo entero. Te las comiste todas sin dejar de  pensar en tu Padre, sintiéndote confundido porque deseabas seguir  enfadado con Él por haberlos abandonado, pero, al mismo tiempo… No  podías dejar de agradecerle esos pequeños milagros.

Ciertamente,  había algo extraño y mágico en el simple hecho de comerse una uva. Era  fiarse, morder y sorprenderse con una deliciosa gratificación. Era un  regalo a un acto de confianza ciega.

Como la confianza ciega que  Sam parecía tener en Dean; esa que lo hacía saber que llegado el momento  crucial, Dean le diría que no a Michael. Y tal vez por eso, Dean  gratificaba a Sam con un amor visceral, profundo y verdadero. Un amor  que tú celabas en silencio pero el cual intuías no tenías ningún derecho  porque, para empezar, tú habías ofendido a Dean al decirle que ya no  creías en él.

Ésa, había sido una uva que no te