lugar, pero terminó sentándose en uno de los cojines del suelo. Akaashi puso el DVD en el reproductor y dejó todo arreglado antes de sentarse también en un cojín, a su lado.

La película comenzó y todos pusieron atención mientras sacaban pedazos de pizza de los platos sobre la mesita de centro. Kenma sólo comió un pedazo y el segundo lo dejó a medias. Por algún motivo no se sentía bien, no lograba concentrarse. La película parecía buena y Bokuto incluso había soltado un par de gritos ahogados, pero él no podía dejar de pensar en Kuroo, en sus propios sentimientos y en el consejo de Shōhei.

Luego de casi una hora así, meditando, decidió que debía intentarlo. Shōhei tenía razón, no perdía nada. Y por sobre todo; quería sacarlo de su interior. Necesitaba ponerlo en palabras, transmitirlo.

—¡Ah, ya no aguanto más! Akaashi, páusala —se quejó Bokuto, con cara de ir a vomitar. Akaashi hizo caso y tomó el control para poner pausa a la película a la mitad de una escena de descuartizamiento bastante gráfica—. Se acabó la soda, iré por más —anunció.

—Sólo quieres huir porque te da miedo —le molestó Kuroo—. Pero está bien, te acompaño.

Kenma iba a decir algo, pero terminó omitiéndolo y observó a los otros dos saliendo de la habitación. Él y Akaashi se quedaron en silencio, aunque al menos no era uno incómodo y Kenma tardó unos segundos en poder apartar la mirada del lugar por donde Kuroo había desaparecido.

—Kozume-san...deberías intentar no poner esa expresión de molestia y sufrimiento. Kuroo-san va a darse cuenta.

Las palabras de Akaashi le sobresaltaron un poco y sólo ahí Kenma notó lo fruncido que tenía el ceño, la mueca que estaba haciendo.

—No sé de qué estás hablando —murmuró él.

Pero lo miró de reojo y vio la sonrisa ligeramente triste en la expresión de Akaashi.

—Estoy seguro de que sabes a qué me refiero. Lo digo como un consejo. Deberías dejarlo ir…por tu propio bien —dijo Akaashi, con tono suave.

Pero a él no le importaba su tono. Apenas se conocían y Akaashi hablaba como si supiera todo, lo que era imposible. No lo conocía. No sabía nada de él y mucho menos de sus sentimientos. Seguramente lo decía pensando que su malestar se debía a celos de amigos, pero eso no podía estar más lejos de la realidad.

Porque él no quería a Kuroo como un amigo, sino que lo amaba. Y, por algún motivo, amarlo dolía muchísimo.

—Iré a decirle a Kuroo que suba ocha también —se excusó, poniéndose de pie.

—No deberías bajar, Kozume.

Kenma frunció el ceño y le dedicó una mirada de pocos amigos.

—Y tú deberías dejar de tratar de decirme qué debo o no hacer —replicó, cortante.

Akaashi pareció tratar de decir algo más, pero Kenma no le dio tiempo y se fue antes de escucharle. Bajó las escaleras con bastante rapidez y en cuanto llegó al pasillo se calmó un poco más, pensando en la imagen errada que había tenido de Akaashi y en que quería irse de allí, porque no tenía por qué soportar a un casi extraño opinando sobre algo privado y tan delicado como eran sus sentimientos.

—Eh, espera…

Kenma se sobresaltó al reconocer la voz de Kuroo. Venía de la cocina, y parecía estar conteniendo una risa. Él se acercó con pasos lentos pero un metro antes de la puerta, que estaba abierta, volvió a detenerse al escuchar otra voz.

—No puedo, sabes a carne de la pizza. Es el mejor sabor.

Su corazón se detuvo por un segundo, como si hubiese olvidado cómo palpitar. Escuchó la risa ahogada de Kuroo y hubo un ruido extraño que él no conocía.

—Eres un idiota.

No entendía nada. Kenma no pudo aguantar la curiosidad y el vacío en su estómago y dio el par de pasos que lo separaban de la puerta, apenas asomando un poco la cabeza.

Esta vez su corazón olvidó varios palpitares seguidos y Kenma dejó de sentir las piernas. Ni siquiera soltó la exclamación de sorpresa que hubiese querido, porque no le salía la voz.

Lo único que salió fueron las lágrimas que comenzaron a caer sin pausa por sus mejillas. Porque Kuroo estaba apoyado contra el mesón de la cocina y Bokuto estaba pegado a él, besándole con intensidad.

Una mano cubrió sus ojos y él apretó los labios con fuerza, porque aunque ya no pudiera verlos tenía la imagen grabada en la memoria.

—Por esto dije que no debías bajar —murmuró Akaashi a sus espaldas.

Kenma contuvo apenas un ligero hipeo. Akaashi le sujetó por la cintura y lo haló un poco para apartarlo de ahí y empujarlo hacia la entrada. Él no supo bien cómo había dado los pasos necesarios sin poder ver y sin sentir las extremidades. Incluso su cabeza se sentía vacía, en blanco. Cuando llegaron al recibidor Akaashi quitó la mano de su rostro y él tuvo que parpadear porque las lágrimas en las pestañas le impedían ver.

—¿Quieres seguir aquí? —cuestionó Akaashi.

La imagen de Kuroo y Bokuto besándose llenó todo el vacío en su cabeza y Kenma sintió cómo su respiración comenzaba a agitarse peligrosamente.

—No