tu presencia pero... además eso es muy relativo, técnicamente, todo es tuyo."

- "Bien Castiel, lo entiendes, entonces dámelo."

El amuleto escapó de la mano de Castiel y se podría decir que parecía un hada al ser tan brillante y volar entre las flores hasta perderse.

- "Eres humano de nuevo entonces, de otra forma no podrías verme."

- "No lo sé, no lo recuerdo. Lo último que recuerdo es que estaba muriéndome a causa de la gracia que se extinguía... luego simplemente estaba aquí. Por cierto, ¿dónde es esto?"

- "La tierra."

- "¿La tierra? , pero-"

- "Si, es la tierra. No hay gente porque no quiero que la haya, y bueno sabrás, que puedo hacer prácticamente todo lo que quiero."

- "Lo sé. Lo que no sé es que hago aquí. Perdí el número de veces que te llamé y busqué desesperadamente... No entiendo porqué ahora, cuando dejé de buscarte, cuando ya ni siquiera estaba pensando más en ti, te muestras así, tan fácil."

- "Todo sucede cuando tiene que pasar"

- "Y tu trabajas de formas misteriosas, ¡lo sé! maldición. Entonces, ¿eso es todo? voy a morir. Dean seguirá siendo un caballero del infierno y Sam seguirá destrozandose, y yo estaré muerto sin poderles ayudar."

- "Dean escogió eso para si mismo"

-"NO! no lo hizo! él no tenía idea de que eso le pasaría, él solo quería arreglar el desastre de Abbadon, ella estaba destrozando todo a su paso!"

- "Yo les mandé a decir, que no se metieran más."

- "Pero ellos no podían saber que algo estaba mal y simplemente dejarlo estar! permitir todas esas muertes!"

- "Ellos podrían, nadie les pidió que se preocuparan"

- "Pero saberlo y no hacer nada los haría malas personas! y tú mejor que cualquiera sabe que ellos son los Winchesters, maldición! Ellos no pueden quedarse de brazos cruzados viendo como explota el mundo, se sienten responsables!"

- "Exacto. Ellos son los Winchesters. Y tu caíste por Dean, en todos los sentidos que es posible para un ángel caer, y aún sigues protegiéndolo, aún cuando ahora es un demonio."

- "Fue la marca, no lo dejó morir y lo convirtió... en eso. Pero lo arreglaremos, se que lo lograremos."

- "¿A pesar de todo sigues viendo esperanza?" .- Levantó por primera vez la cabeza para mirar fijamente a Castiel.

- "Yo creo en él. Y creo en Sam también, se que lo haremos... los tres, seremos suficientes" .- Fue todo lo que pudo decir

Porque el valor no le dio para más. Y es que estaba por primera vez viendo el rostro de su padre, y era indescriptible. Siquiera intentar decir el color de sus ojos era difícil porque eran de todos los colores e incluso los que no sabía que existían. Era tal vez una persona que edad pero luego su rostro se veía completamente joven. Era infinito. Tampoco podía definir el color de su cabello y no sabía si era largo o corto. Solo podía afirmar que él era sin duda su padre y el creador de todo. Creía que la expresión de su padre era de enojo, pero entonces vio relajarse su mirada y una sonrisa en su rostro, ahora le miraba con aprobación.

- "Eso está bien Castiel. Por algo ustedes son elegidos. No me equivoqué cada vez que impedí que murieras, porque tú debes estar con ellos y ayudarlos."

- "Por ahora estamos sin pistas, y Metatron no coopera, Caín se mantiene fuera del mapa..."

- "Está bien que Caín se libere de su marca... ya ha pasado muchos siglos cargándola injustamente. Hay otra forma de eliminarla, y es haciendo que su portador sea feliz. Literalmente llenándolo de positivismo, la marca no podrá convivir con eso y desaparecerá. Obviamente debilitará a Dean horriblemente y quizás sea necesario el exorcismo redintegra para que deje ser demonio, y su supervivencia dependerá de tu elección. Ahora debes volver con ellos. Y la elección será : ¿humano o ángel?...

Castiel sentía ahora la voz de su padre alejándose y el páramo se borraba lentamente. Luego todo quedó negro, y pudo escuchar la voz de Sam sonando preocupado:

- "¿Seguro que estará bien?"

- "Vamos despierta, bella durmiente" .- Dean se escuchaba muy cerca y pudo sentir presión sobre su rostro.

Cuando al fin abrió los ojos se encontró con el rostro de Dean encima suyo, lo estaba besando. Un simple beso, casto y corto y Dean al sentir que Cas abrió los ojos se separó.

- "Es la bella durmiente Sammy!"

- "Si pero tú no eres un principe, Dean. Es una farsa..."

- "¿Cómo estás, Cas?".- Dean lucía preocupado.

Cas simplemente lo abrazó.

- "Ok, yo iré a buscar algo de comida para el bello durmiente" .- Sam salió de la habitación.

Se miraron entonces, como tantas veces lo habían hecho antes, profunda e intensamente, como esperando encontrar las respuestas a las interrogantes más grandes del universo en los ojos del otro, y Dean lo vio. Supo que Cas estuvo en realidad en