si adentrarse o no sería una buena idea. Sentía todo su cuerpo entumecido. Puso un esfuerzo extra por sosegar su desbocado corazón con pretensión de agudizar sus sentidos. Cerró los ojos y escuchó.

Se oía un sonido, algo no muy lejano. Pero por primera vez en ese rato, dudó de que fuesen aullidos en realidad. El primero lo había sido, de eso estaba seguro. ¿Y los demás?

Una voz. Era una voz.

―¡Zillah!

El repentino grito le alcanzó con el sobresalto del sol en días de lluvia, pegó un respingo momentáneo antes de enarbolar arco y flechas, y apuntar hacia las lujuriosas copas de los árboles más cercanos, de donde le había parecido que proviniera el llamado. Enarboló el arma, la tira tensada tal cual cuerda de arpa, preparada para disparar, mientras sus pupilas rotaban por cada rincón posible con una rapidez animal. Las sombras nocturnas jugaban deslizándose entre ramas y troncos, fundiéndose con ellos de forma que resultaba prácticamente imposible avistar a alguien que se parapetara detrás. Su pie izquierdo, flexionado, avanzó ligeramente sobre la nieve espumosa.

El ruido de algo pesado hundiéndose quebró la quietud y Zillah a penas tuvo tiempo de girarse y desviar la flecha que sus dedos, por inercia lanzaron sin vacilación. La afilada punta voló con un destello marfil a través de la noche y pasó a menos de un centímetro de distancia del semblante templado que, oculto por claroscuros, lo observaba. Su figura, recortada contra el marco de salvaje penumbra, se apreció apaciblemente relajada contra el grueso tronco de roble que crecía a sus espaldas.

Zillah, con un punzante dolor en el codo a raíz del raudo giro para desviar su tirada y con el corazón palpitando a mil bajo el tórax, intuyó una caída de pelo negro, azabache como la misma noche que los amparaba, enmarcando la pálida piel de un rostro de rasgos distinguidos y marcados pómulos.

―Casi te atravieso ―dijo; la saliva en su boca se sentía como granito al pronunciar cada palabra.

Una sonrisa torcida, impregnada en socarronería se dibujó en el rostro de la misteriosa figura cuando está avanzó unos pasos, acercándose.

―Ha pasado un tiempo, Zillah. Tu precisión con el arco se mantiene intacta.

Un hilo inapreciable rasgaba la blanca mejilla en un rastro carmesí, pero Zillah no reparó en ello, sino en los ojos que como orbes abismales le taladraron el alma.

Solo atinó a susurrar:

―Sirio.

Aquí acaba la segunda parte de este relato corto. ¿Que os parece? ¿Os gusta, no os gusta, críticas?¡Un saludo y gracias por leer! :)

En las altas y lejanas cordilleras que nunca nadie nombró, las leyes de supervivencia son el pan de cada día. Zillah y Sirio son quizá unos de los jóvenes cazadores más prometedores y habilidosos de los últimos tiempos, ¿pero tendrán los dos chicos interés en ello?

Desde pequeños solo han sabido que su estancia en la vida era mucho más que una cacería. También han sabido que nunca debían mencionar a nadie de su tribu lo que tanto les unía al otro.

Un boceto y la luna. Ese sería su fin y su comienzo.

Al final he decidido subir el tercer capítulo ya seguido, y ya para el último habrá que esperar un poco.

Espero que os guste, ¡gracias por leer!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            



Tercera parte: Oasis de luna llena



 

Una ráfaga de viento cimbró las desnudas, escuálidas brancas de algunos árboles, mientras las de otros rebosantes de oscuro follaje tiritaban ateridas por el frío. El cielo era inexistente en sus ropajes de luto, se cernía sobre las dos esbeltas figuras que, desguarnecidas, se hallaban clavadas en la nieve como si fueran dos espantapájaros.

Apretó el agarre sobre el arco sintiendo que en cualquier momento se le escurriría a causa del frío sudor que le estaba acometiendo. Sus piernas, aún sosteniéndole, amenazaban con desfallecer y perder resorte bajo su peso. Miró al hombre frente a él que le devolvía la mirada con los brazos cruzados.

No sabía lo correcto a decir en esos momentos. ¿Como saberlo? Sólo podía intuir lo que le dictaba la necesidad.

―¿Donde has estado? ―preguntó, al fin.

―Vagando por las altas cumbres.

Zillah frunció el ceño ante la ambigua respuesta del otro hombre que, pese a no pillarle desprevenido dada su intrínseca personalidad juguetona, en tal situación no hacía más que erizar sus nervios.

―¿Por las cumbres abismales de la muerte? ―retrucó.

Sirio arrancó a reír con una carcajada perruna, indómita como aquellas que acostumbraba a soltar cuando juntos hacían alguna travesura, o cuando chinchaba la, por lo general, sosegada personalidad de Zillah; también como las que liberaba otros días en los que escalaban el árbol milenario que se atrincheraba tras la rocosa cueva de Derbith ―a cientos de pies del poblado―, desde donde se podían contemplar las infinitas cordilleras. Una risa que, aunque familiar, sonó más agresiva y bárbara de lo usual.

―Todos creen eso. Hace meses que se celebró tu funeral ―insistió Zillah.

Sirio paró de reír agarrándose el estómago con los brazos y sacudió la cabeza.

―Nomás faltaría, la leyes sabiamente lo pactan ―dijo, risueño―. ¡Una semana!

―No has respondido a mi pregunta.