rodeaban su cintura. Saltó en el sitio, sin atinar siquiera a sostener entre sus manos el plato que estaba lavando. La risa burlona del espadachín le hizo tensarse aún más.

 

— ¿Qué cojones crees que haces, alga de…— Notar al marimo respirar su aroma directamente de su cuello le hizo enmudecer, en aparte por el desconcierto, en parte por la agradable sensación. Y sobretodo porque justo después su agarre se hizo mucho más seguro y fuerte, como si acabara de comprobar algo.

 

—Sabes, cocinero, me gusta como bailas. — Si Sanji no había estrellado al moreno contra la barra de la cocina de una patada era porque no era capaz de pensar en nada más allá de una serie de preguntas a las que no encontraba respuesta. ¿A qué venía eso…? ¿Por qué le decía aquello? ¿A caso le había reconocido?

 

— ¿Qué…?— "¿Qué dices pedazo de idiota?" Eso era lo que quería decirle, pero la voz no le alcanzaba, estaba casi temblando, porque por muy estoico que quisiera permanecer aquel era su mayor punto débil, su mayor temor, y Zoro le tenía, en sentido figurado, cogido por los huevos. —

 

—Hueles a una mezcla de tabaco, colonia y especias que es inconfundible. — Y como si eso lo explicará todo, las piezas del puzle encajaron. Zoro le había reconocido en cuanto se había acercado a él y, o por burlarse o por verte tú a saber que, había decidido seguirle el juego. Giró sobre sus pies y, con la poca dignidad que aún tenía le empujó para apartarle.

 

—Si, era yo, anda corre a contárselo a todos, diles que no soy más que otro de esos okamas. — Zoro algo aturdido intento hacer uso de paciencia por una vez en su vida.

 

—No es eso…— Sin paciencia para burlas el rubio volvió a cortar, demasiado asustado como para permitir que el moreno hablara.

 

— ¿No es eso lo que ibas a decir? ¿Entonces qué? ¿Qué te doy asco? ¿Qué no te lo esperabas de mí? ¿Qué parecía muy hombre y no soy más que un  desviado?

 

—No…— Iba a añadir algo más, pero ni él era bueno con las palabras ni Sanji parecía dispuesto a escuchar a nadie en el estado de nervios en el que ese encontraba, así que se decidió por la única cosa que sabía que le callaría y, con un poco de suerte, le calmaría un poco. Sin delicadeza alguna le tomó del brazo y le pego a su cuerpo, sin darle tiempo a protestar o a propinarle una patada, estampo una boca contra la otra, con el hambre y la necesidad de quien lleva prácticamente una semana conteniéndose las ganas. Sanji en un principio cerró la boca, negándose a dejarse besar, pero la insistencia ajena le hizo rendirse y corresponder aquella lucha que terminó con el acorralado contra la encimara, rodeando  el cuello de Zoro con los brazos mientras el otro le rodeaba la cintura con las manos.  Cuando el aire no les dio más de sí se separaron pero, gracias a la fuerza de Zoro, no se alejaron. Ahora que el cocinero parecía más predispuesto a escuchar el moreno por fin pudo formular aquello que llevaba queriendo decirle desde que había entrado en la cocina, si es que no había quedado claro ya.— Me gustas.

 

—Te gusto porque me has visto vestido de mujer. — La respuesta de Sanji fue instantánea, pero no sabía si por molestia o incredulidad, es decir, era imposible que al marimo de gustara él, se odiaban, lo más probable era que se sintiera atraído por su versión femenina, si tenía que ser eso. Se escondió en el pecho ajeno, contrariado, se sentía como una cría de 15 años.

 

—No. — Seco, y cortante, muy propio de Zoro, pero insuficiente para el gusto del rubio, que se removió incómodo ante la mano que trataba de hacerle mirar hacia arriba. Por enésima vez en aquella conversación cedió y alzó la vista para encontrarse con el rostro serio del espadachín, lo que solo consiguió que frunciera el ceño. — Me gustas tú, ero-cook, me gustabas ya de antes, pero nunca pensé que tuviera la más mínima oportunidad contigo así que simplemente lo deje correr.— Le soltó la barbilla para rascarse la nuca como si no supiera como continuar o que decir para explicarse. Sanji, sinceramente, no sabía qué hacer, en aquel momento tenía en su poder la capacidad de elegir. O bien podía dejarse llevar, decirle a Zoro que él estaba exactamente igual y seguir con aquello o bien podía rechazarle y hacer como que los últimos días no habían existido nunca. Quería seguir como siempre, quería conservar la relación que tenían, sus discusiones, sus intercambios de motes absurdos y sus peleas, pero ninguna de las dos opciones le aseguraba conseguir eso. Y en verdad le apetecía continuar con aquello, terminar lo que no habían terminado días atrás, hacer lo que no se había atrevido a hacer en todos aquellos años.

 

Respiró hondo y de un salto se sentó en encimera, abrió las piernas y tiro de Zoro hacia si para besarle de nuevo. Las manos de Zoro se perdieron en sus piernas y las de Sanji se decidieron a bajar la