por un sentimiento medio entrañable, Mayuzumi accede a explicarle el funcionamiento básico del juego, así como algún que otro truco que saca una sonrisa de Akashi.

Ha hecho una buena acción.

 

 

 

 

Al día siguiente, cuando Mayuzumi está a su bola sin hacerle daño a nadie en la azotea, aparece Akashi con una fiambrera y una sonrisa terrorífica.

—Chihiro.

Mayuzumi se tapa con la portada de su novela ligera, a ver si cuela.

Pues no.

—Me alegra que hayas hecho caso a mi consejo de saludar como una persona normal —comenta Mayuzumi con un sarcasmo que para Akashi puede o no ser evidente.

Con una elegancia inédita en un instituto, Akashi se sienta al lado de Mayuzumi y saca unos palillos coreanos —mejor no preguntar—, comiéndose su almuerzo en silencio y con una tranquilidad pasmosa. Mejor. Así no molesta.

—Por cierto, Chihiro, he estado probando el juego que me has recomendado.

—¿Qué tal?

—Cumple con su función principal, pero estoy muy disgustado con la conducta de los gatos. —Akashi aprieta el puño y Mayuzumi, ya como acto reflejo, pone los ojos en blanco—. Compro alimentos y artículos de lujo para incrementar así, a largo plazo, la cantidad de pescados dorados recibidos. No obstante, algunos gatos me dejan de todas formas dos pescados plateados. No lo tolero.

Mayuzumi, que además de ser un cabrón, es Una Sombra —signifique eso lo que signifique—, intenta contener la risa como puede. Ver a Akashi tan encendido por banalidades es algo de lo que nunca se cansará, qué va.

—La vida es injusta, Akashi. Acéptalo y punto.

—En eso mismo he estado pensando. Creo que Gatitos Mimosos está intentando enseñar una filosofía equivocada a los usuarios.

—Lo que tú digas.

—Es lo que yo digo. Lo sabes mejor que nadie, Chihiro: soy absoluto —dice Akashi con una seriedad que poco tiene que ver con los mininos juguetones que aparecen en la pantalla de su móvil.

Pues que escriba una carta quejándose a quienquiera que haya diseñado el juego y que deje de poner dinamita en las neuronas cansadas de Mayuzumi.

 

 

 

 

 

—¿Sabes que puedes cambiar los nombres de los gatos? —dice Mayuzumi en uno de esos momentos aislados donde la presencia de Akashi, más que una carga, es algo llevadero. Debe de ser el calorcillo de septiembre, que lo aturulla.

Akashi lo mira fijamente durante unos momentos y sonríe. Fijo que está planeando ponerles nombres estilo Victoria, Señor Estratega, Gloria, Absoluto, Capitalismo…

—Lo tendré en cuenta. Intuyo que tú has puesto nombres de personajes de novelas ligeras, ¿me equivoco, Chihiro?

Mayuzumi entrecierra los ojos y esboza una sonrisa que imita perfectamente la de Akashi.

—¿Sabes qué te digo? Cogeré al gato más insolente y rancio de todos y le llamaré en tu honor.

 

 

 

 

 

El invierno está a la vuelta de la esquina y con él las bufandas tejidas por su madre. Cómo pican. Mayuzumi va por la calle medio ido, sin rumbo fijo, y decide mirar la hora en el móvil.

Quien dice mirar la hora, dice comprobar si tiene menciones nuevas en Twatter y dar de comer a sus gatitos digitales.

Ve que tiene un mensaje nuevo en el PINE. Ni más ni menos que de Akashi. Traga saliva, rezando a los cielos por que Akashi no haya decidido hacerle entrenar también los domingos por culpa de la Winter Cup.

Es una captura de pantalla del GatiMimo. Se ve todo en negro y un gato le comunica que le quiere regalar al usuario —o sea, a Akashi— una lata vacía de judías. Akashi está indignado, comentando la cantidad de pescados dorados que se ha gastado en ese gato desagradecido como para que ahora se lo devuelva de esta forma.

Ese gato se llama Tetsuya.

 

 

 

 

 

Sigue con la mirada a Akashi cuando va a darle la mano a Kuroko. Es increíble que sus lágrimas sean como las de cualquier otra persona. Es más, puede llorar.

Puede que Mayuzumi también lo esté haciendo.

Hay que preguntarse si Akashi, al volver a casa, las pagará con los gatitos y les pondrá comida de mala calidad. Mayuzumi sonríe con pena al pensar eso, más que nada porque sabe que ni este Akashi ni el otro nunca harían así.

 

 

 

 

 

 

 

—Hola, Mayuzumi-san.

Akashi, que ya no es ni su capitán ni nada (así lo prueba su diploma), le sugiere a ir con él al 24 horas más cercano, donde están los demás idiotas del equipo esperando. Sería una escena muy bonita si fuesen amigos o camaradas, pero no es el caso. Que sí, las intenciones de Akashi serán de lo más nobles, pero eso no quita que para Mayuzumi sea incómodo.

En fin, de nada sirve echarle la culpa a Akashi. No es que le haya obligado a venir, ni nada. En el fondo, y Mayuzumi lo sabe desde el primer día, nunca le ha forzado a hacer nada que no quisiera. La culpa de todo, ya sea para bien o para mal, la ha tenido él mismo. Akashi simplemente es el que está ahí para dar el empujoncito final.

—¡Mayuzumi-san! —exclama Hayama con una alegría fingida— ¡Rápido, rápido! Que tengo hambre