ojos de Mirio. Se sorprendía que la nieve al otro lado de la ventana no sucumbiera al calor de esa mirada.

La flor prensada obsequiada ardía en su mano. Alguien que nunca había hecho un amigo no tenía nada tan bueno que ofrecer.

Ahí, el chico que no había tenido el coraje de hablar, el que solo tenía blanco a su alrededor, el que tenia al alma gemela que con sonrisas solo le vertía color… Ahí frente a un paisaje nevado, Tamaki había posado sus labios sobre la mejilla ajena.

—Feliz navidad para ti también…

Como una estrella fugaz…

Con la vista al suelo, Tamaki se preguntaba si Mirio también sentía sus mejillas como nieve al derretir…

 

 

 

Mirio era como el sol. Mirio era su sol. Siempre brillando e iluminando a su alrededor.

Alguien que, aún en la derrota, mantenía la cabeza en alto, merecía ser el sol.

A pesar de los años, Tamaki aún creía que no poseía color…

Un fracaso…

—Eres genial, Mirio…

Y solo alguien que le había brindado a él el color sería capaz de refutar con una sonrisa sus palabras.

Solo alguien que había hablado a un niño aburrido y nervioso como él por primera vez, le diría que todo solo era gracias a él.

Solo alguien como Mirio le diría que no quería perder ante él.

Solo alguien como su alma gemela le diría que era capaz de devorar al sol.

Por primera vez, la puesta de sol de aquella vez era eclipsada por la persona capaz de siempre devolverle el color.

 

 

 

Con el sol en su esplendor, sudor y calor…

 

Su segundo beso los había dejado sin aliento.

 

Para alguien cuyo nombre era “Suneater”, Mirio sabía mejor que cualquier sol.

 

Con el rostro oculto por el cuerpo ajeno y un suspiro, Tamaki pensaba que para alguien poseedor de un Quirk llamado “Permeación”, Mirio jamás le permitiría atravesar las paredes de sus brazos hacia otro camino que no fuera el suyo.

 

 

 

Para un héroe, un alma gemela era un arma de doble filo.

Pensar en perder o hacer perder el color hacia la nieve caer.

Mirio, quien le había permitido presenciar la grandeza del sol, que, siendo un niño solitario, nervioso, sin amigos, le había hablado. Mirio que lo había salvado…

Mirio, quien brillaba como un sol, quien decía no tenía un corazón fuerte ni nada parecido. Mirio quien decía que se esforzaba gracias a él…

Tenia a Tamaki como su otro ser.

Tamaki, quien la nieve siempre le rodeó, quien nunca nadie necesitó. Tamaki, cuyo talento, su mente en blanco no permitía florecer…

Pensar en perder el color no era más doloroso que perder a Mirio…

Pensar en hacer perder el color no era más doloroso que hacerle perder el color a él.

Un camino de sangre, sudor y lágrimas marcado en sus cicatrices.

Un camino de sangre, sudor y lágrimas oculto en trajes de héroes.

Un camino de sangre, sudor y lágrimas alentaban a un corazón débil.

Un camino de sangre, sudor y lágrimas convertían a un hombre en un héroe.

Pensar en una habitual mano sobre su hombro enfocaba su camino.


“¡Tú eres Suneater!”


 Pensar en un mundo sin Mirio hacia a la nieve volver a caer…

 

 

 

En la primavera de su tercer año, Mirio había abierto los ojos al mundo por segunda vez.


“—Y entonces ¿Cómo es ver a color?



—Es una extraña sensación…”


—¡Hey, Amajiki! ¿Cuál héroe es tu favorito?

Y el mundo se torno en color…

Para alguien que esperaba una extraña sensación, obtener a cambio un lindo, tímido y nervioso alma gemela, era un sentimiento difícil de explicar.

Para alguien que esperaba solo encontrar otro amigo, encontrar al alma gemela, herido, triste y solitario, era un dolor que con una sonrisa debía arrancar. 

 

Una simple nevada en las fiestas.

El blanco de la nieve le hacía pensar en los días que no había color.

El color de una flor prensada le hacía recordar aquel día en que el color nació.

—Feliz navidad.

Desde ese día los copos de nieve se sentirían como suaves besos.

Desde ese día sabría que el ardor en sus mejillas tenía color.

 

 


“Si hubiera alguien en problemas que necesite ayuda, entrometerse es un protocolo estándar para ser héroe ¿No?”


 

Tamaki nunca había sido solo alguien, Tamaki era su todo…

Solo Tamaki le diría que brillaba como un sol. Solo Tamaki, cegado por la luz, le diría que era genial… 

Tamaki…

Por Tamaki, quien por los nervios marchitaba su flor…

Por Tamaki, quien tembloroso parecía un lindo, dulce y fuerte sol.

Por Tamaki, que había vuelto el mundo a color…

Por Tamaki su sonrisa era eterna.

Por Tamaki quería un mundo mejor

Por Tamaki ser fuerte no tenía excusa…

 

 

A pesar de que con su Quirk Mirio tenía un pésimo control, había algo en que jamás se permitiría fallar.

Mirio jamás atravesaría las barreras del corazón que le era todo a menos que estas se abrieran.

Mirio no dejaría caer a la persona que le era todo a menos que también cayera él.

Mirio, sudoroso y sin aliento, se exigía avanzar. 

 

Quizás el color para un héroe era una amenaza. Para Mirio, con la razón del