Kuroko lo toma de la manga de la camisa para atraer su atención.

—No hace falta —afirma con toda la seriedad posible—. Estaré bien. Sólo necesito comer y tomar una ducha, Kise-kun —como para demostrar su punto, Kuroko se incorpora entre los cojines y se acerca a la mesita del café donde Kise ha depositado la bandeja con la comida, arrodillándose como si el mundo no diese vueltas a su alrededor. Huele bien y es cálido, ideal para una noche tan fría como esa. Sonríe y antes de empezar advierte—: Puedo comer solo —terminando con cualquier esperanza de Kise de alimentarlo y delegándolo a la posición de observador.

Kise es muy bueno observando y analizando, aunque no lo parezca. De otro modo, no habría sido capaz de perfeccionar su Copia Perfecta cuando estaba en preparatoria, al menos unos cinco o seis años atrás; por eso, no se le pasa por alto la entrecortada respiración de Kuroko, sus mejillas sonrosadas y la manera en la que tiemblan sus manos, que tratan de esconder los escalofríos que en realidad siente. Podría llamar a Midorimacchi sin problema alguno, obligarlo a quedarse en cama y avisar al trabajo que se tomará un día libre, pero sabe que a él no le gustaría y que, además de su furia, quizá tendría que aguantar unos cuantos días la ley del hielo, a pesar de tener la razón. Kurokocchi es muy testarudo y aunque eso le encanta (¿qué no le encanta de él, en realidad?), en ocasiones como esa suele resultar contraproducente.

—Gracias por la comida —dice el más pequeño de los dos cuando por fin ha terminado y tiene que admitir que a Kise se le da muy bien cocinar, aunque quizá sea porque aún copia todo lo que ve, sean pasos de baile y hasta recetas de cocina, en esos programas de las tres de la mañana en tv de paga—. Estaba muy buena, Kise-kun. Ahora tomaré un baño.

—No deberías... —empieza a decir el rubio, pero sus palabras son en vano y Kuroko se lo demuestra cuando empieza a subir las escaleras, haciendo eses por el mareo, para ir al cuarto de baño—. Al menos déjame ayudarte, Kurokocchi —pide Ryouta, siguiendo sus pasos con cuidado, manteniéndose a una distancia prudente por si cae y debe de atraparlo.

—No —dice firmemente Tetsuya, cuando llega al primer piso y se voltea para encararlo, sus ojos pierden un poco el efecto a causa de la inminente enfermedad, pero se puede adivinar que está enojado—. Kise-kun es un pervertido. Sólo quiero tomar un baño y Kise-kun no me dejaría.

—¿¡Eh!? ¿Un pervertido? —Kise sube los últimos escalones casi corriendo y se las arregla para llegar al cuarto de baño antes de que Kuroko le cierre la puerta en la cara. El antiguo miembro fantasma de Teiko tiene ya muy pocas fuerzas y Kise se cuela sin dificultad en el baño, cuyo piso de mosaico podría resultar mortalmente resbaladizo para alguien un tanto mareado—. Lo siento, Kurokocchi —dice y cruza los brazos para dar a entender cuán serio es el asunto—. Pero si quieres tomar un baño, tendrás que aguantar que esté aquí. Si no, no te dejaré.

—Muy bien, como quieras —su rostro es inexpresivo, como siempre, mientras empieza a quitarse la camisa para arrojarla en el cesto de la ropa sucia—. Si Kise-kun es un pervertido no hay nada que yo pueda hacer.

Ignorando sus palabras, que sin duda están diseñadas para hacer que salga de la habitación, Kise se dispone a soportar la tortura que es ver a Kurokocchi. Por una parte, porque se está desvistiendo frente a él y por otra, porque los signos de la fiebre aún están en su rostro y no hay manera de disuadirlo de que tome medicina o llame a un doctor. Quizá después de todo, si es un pervertido. No lo sabe, pero la idea cruza su mente cuando se acerca a él para frotarle la espalda, los vapores del agua caliente mermando la visibilidad a su alrededor.

—Yo lo haré, Kurokocchi —se ofrece, posicionándose detrás suyo, cuando momentos atrás estaba en la esquina más alejada de la habitación, tratando de suprimir el impulso de lanzarse sobre él, lo que sin duda le habría granjeado un puñetazo—. Tú descansa.

—Nada de pasarse de listo, Kise-kun —advierte el otro antes de ceder y cerrar los ojos, que todavía le pesan por el sueño. Probablemente no pueda ir a trabajar al día siguiente y probablemente también tenga que ver a un médico, pero por el momento, permanece testarudo, sintiendo cómo Ryouta le lava la espalda, los brazos, el cuello... Debe de tener mucha fuerza de voluntad para hacerlo, ya que además es la primera vez que lo deja bañarlo o que siquiera comparten el baño juntos, pues Kuroko siempre ha temido no salir de la bañera vivo si ambos entran en ella. Es una grata sorpresa, aunque no piensa mucho en ella. No hasta que siente que alguien lo eleva por el aire y al abrir los ojos se encuentra en los brazos del otro, cuya ropa está llena de jabón y sus ojos de preocupación—. ¿Qué haces, Kise-kun? Bájame, por