, el agua y los paños están listos. Si Newsu tiene algún inconveniente o necesita algo, no dude en hacernos llamar. Eld estará al fondo del pasillo a su disposición. —dijo Petra sin levantar la mirada, y haciendo una profunda reverencia salió de la habitación, y con una inclinación recolectó a los guardias junto a la puerta y juntos caminaron por los pasillos, alejándose de las puertas.

Afuera un ave se posó en la rama de un naranjo y cantó agudamente. El viento trajo el olor de la arena y a tierra fértil.

- - - - - -

Las gotas que le habían recorrido la espalda y el torso dejaron tras de sí un salado y pringoso camino. Levi se desprendió del faldellín y la molesta joyería haciendo una mueca de desagrado.

El agua en la tina tenía un ligero olor a hiervas y Levi se sumergió en ella, soltando un suave suspiro de satisfacción. Los mortecinos rayos del sol lograban iluminar trabajosamente la habitación, pero para Levi significaba el final del día y nada podía arruinar ese momento, ni siquiera la pobre iluminación.

Cuando el frescor del agua despareció Levi decidió que era tiempo y secando su piel con el cuidado de no dejar que el agua hiciera un desastre en el suelo, se envolvió en un simple faldellín y se dirigió a sus aposentos. Las losas de mármol en el piso estaban frías al contacto con sus pies, un alivio después de las continuas oleadas de calor durante el día.

Levi atravesó sus aposentos y abrió sigilosamente las puertas con diseños en oro en el extremos más alejado. Se acercó a la cama y contempló en silencio, a través de la blanca muselina, la figura sobre los almohadones blancos.

—Hemef- no, Eren.

Vibrantes ojos verdes le regresaron la mirada. Levi apartó ligeramente la tela que caía desde los delgados postes de madera y se sentó, dejando que la blanca tela volviera a su lugar a su espalda. Eren parpadeó un par de veces con la sorpresa pintada en la cara para sonreírse segundos después.

Levi miró con satisfacción como Eren se deslizaba lentamente para encontrarlo en el centro de la espaciosa cama, ahora con una sonrisa más sutil, más íntima.

—Newsu Levi, —dijo Eren con suavidad, —Feliz encuentro. Que su presencia continúe perdurando en este reino y todos aquellos a su alcance. It desea un afortunado y provechoso futuro y Mut manda grandes bendiciones.

Levi inclinó respetuosamente la cabeza, —¿Nesw Grisha y Hemet Newsu Weret gozan de buena salud? —a lo que Eren respondió con un tímido asentimiento, asegurando la buena fortuna del reino y sus pobladores. Levi volvió a asentir, sin perder de vista al joven frente a él.

—¿Y tú, habibi? —dijo Levi recorriéndo una de las mejillas de Eren con el dedo índice. —El desierto es implacable. ¿El viaje fue demasiado penoso? —Eren únicamente se encogió de hombros y se acercó un poco más a Levi, sonriendo ligeramente y con los ojos (dios esos preciosos ojos. Levi no se cansaría nunca de verlos) resplandeciendo en la tenue luz de la habitación.

Levi tomó delicadamente la atractiva cara de Eren entre sus manos y lo atrajo hacia él. Sus labios se conectaron en un contacto tan suave que no podía considerarse un beso, y sin embargo ambos permanecieron así por un largo tiempo, apenas moviéndose, apenas respirando. Levi sentía como si su mente, cuerpo y alma estuvieran reencontrándose con Eren y toda su esencia, como si quisieran volver a asimilar su cercanía, su olor y su calidez.

La manos de Eren tocaron el torso desnudo de Levi, provocándole un estremecimiento. Eren suspiró y Levi enterró una de sus manos en el suave y abundante cabello castaño de Eren, acercándolo más, sintiéndolo más.

La parte meramente lógica de su cerebro (una molesta vocecilla muy parecida a la de Erwin), gritó en alarma durante los primero segundos; los protocolos eran rígidos y las tradiciones inmensamente formales, pero aunque Levi quisiera, era demasiado tarde para alejarse. Levi no podía, ni quería, negarle nada a Eren. Si el mundo debía de arder y sucumbir para que Eren fuera feliz, Levi lo haría. Sin dudarlo.

Sin embargo, la mayor parte del cerebro y las terminaciones nerviosas de Levi estaban nadando en una satisfacción tan pura que le burbujeaban las entrañas y le erizaba la piel.

Eren se inclinó nuevamente para reanudar el beso que en realidad nunca había comenzado y suspiró gustosamente cuando sintió la suave calidez aterciopelada de la boca y lengua de Levi en contacto con la suya. El oxígeno comenzaba a hacerles falta, pero la necesidad de sentirse cerca era más fuerte.

Levi rompió el contacto entre sus labios y sonrió cuando Eren soltó un suave gimoteo en el momento en que sus intentos por volver a besar a Levi se vieron frustrados. Eren tenía las mejillas arreboladas, la mirada nublada, y los labios rosados y húmedos como el botón de una rosa durante las tormentas de verano. Levi besó el fino cuello de Eren, y en un instante Levi tenía a un Eren sentado en su regazo a horcajadas. El incienso se había extinguido y el humo lechoso comenzaba a disiparse, pero nadie le prestó atención. Levi suspiró y acarició sobre la túnica la estrecha cintura del hombre frente a él. Estando tan cerca, Levi podía percibir el