en su propia factoría.

Además lo conocía muy bien. Se atrevía a asegurar que era el nakama que más lo conocía, tal vez porque en ese último tiempo le había permitido a Franky acercarse mucho más a él. Pasaban horas arreglando el barco, los dos solos, en íntima comunión. De vez en cuando se encontraban hablando de temas privados, evocando recuerdos, compartiendo gustos, opiniones, formas de ver la vida. Estableciendo un vínculo, en otras palabras.

Así que Franky sabía muy bien que cuando Usopp decía "no tengo miedo" en ese tono y con esa seguridad era porque en verdad se moría de pavor. Franky podía ver a través de sus ojos la mentira.

El cyborg carcajeó apenas, divertido por el porte cabreado de Usopp. Era tan fácil enojarlo, y le encantaba verlo así. Le encantaban todos los Usopp: el contento, el enojado, el orgulloso, el asustado… el valiente guerrero de los mares. Sogeking. Todos.

—A mi edad tengo que tomarme mi tiempo —exageró. Ni que fuera Brook.

Usopp lo miró con el ceño fruncido. No supo si eso lo decía en verdad o era otra vez en tono jocoso. Giró lo suficiente para quedar de costado y enfrentarlo.

—¿Qué dices? Ni que fueras viejo.

—Bueno… tampoco soy joven.

—Sí que lo eres… —chistó.

El cyborg se sintió conforme con el rumbo de la conversación, hacía tiempo que se moría por saber qué opinaba Usopp al respeto, pero no se animaba a hacer la pregunta, quizás por la sencilla razón de que temía una dura verdad. Después de todo, los chicos muy jovencitos ya ven viejo a alguien que pasa la barrera de los treinta (¡desgraciados, sepan que a los treinta no se es viejo!).

—Dime… ¿para ti soy viejo?

—No… si tienes sólo —intentó traer a la memoria su edad, pero recién parecía reparar en que no lo sabía—¿Cuántos años tienes?

—Ochenta y nueve —mintió, ahogando la risa, pero la soltó de inmediato con la mueca de disconformidad en el otro—¿Cuánto me das?

—No sé… quince —Fue el turno de Usopp para bromear, pero el cyborg lo tomó de la nariz como si de una palanca de cambios se tratase, y ahí la risa se fue dando paso al enojo—¡Déjamela!

—De verdad.

—¿Me preguntas por tu edad cronológica, no la mental? —Usopp suspiró—Ni idea. ¿Cuántos tienes?

—¿Te importaría saberlo?

—No —alzó los hombros—, pero eres tú quien sacó el tema, así que ahora dilo…

—Digamos que tengo edad suficiente para ser tu padre —Pese a que el tono de voz le salió casi igual que al de Darth Vader cuando le dijo a Luck Skywalker algo similar, de inmediato hizo un "equis de" con la cara, simplemente para ocultar así el malestar que le daba admitirlo en voz alta.

—No mientas —reclamó, incrédulo.

—¿Cuánto me das?

Usopp le hubiera gustado decir "todos los que quieras, toda la noche", pero se concentró en el tema.

—¡No sé! —trató de recordar el último cumpleaños del cyborg. ¿Cuánto había dicho que cumplía? —Algo de treinta… treinta y algo.

—Tengo…

—No lo digas —Usopp le puso una mano en la boca—, no me importa —cerró los ojos y alzó las cejas, mientras Franky estudiaba con curiosidad la reacción del adolescente—, igual aunque me lo digas no dejarás de ser un viejo pervertido —se sentó sobre él y antes de molerlo a golpes, agregó—: ¡Degenerado, tengo diecisiete años! —Franky reía, porque entendía las intenciones verdaderas detrás de la grave acusación—¡Debería tener la inocencia de Luffy, pero en cambio tú…!

—No te hagas, que ambos sabemos muy bien que el cocinero ya te ha estado pervirtiendo desde antes —lo tomó de los brazos, evitando más golpes vacuos a su cuerpo de metal.

—¡Con mujeres! ¡Con mujeres! —aclaró el tirador.

—I know. —Asintió, ajustándose los lentes de sol que llevaba esa tarde de lluvia.

Era cierto, Sanji en ese último tiempo lo había querido conducir por el camino de la heterosexualidad enseñándole inmundicias al respecto. Lo había llevado a burdeles y había tenido largas conversaciones con él acerca de a lo que se le podía hacer a una mujer. Cosas que Usopp ni siquiera había osado sospechar en sus fantasías más aventuradas, y eso que hablamos de alguien cuya imaginación es prodigiosa.

En poco tiempo el cocinero y el tirador se habían convertido en inseparables nakama's de aventura en tierra (y en cama). Cada vez que anclaban en una isla no había burdel al que el cocinero no lo llevara. Aunque vale destacar que Usopp simplemente le seguía la corriente porque, A: Sanji era insoportable con el tema, B: todo eso le daba curiosidad. Que con Kaya había dejado de ser inocente de la manera tierna en la que lo eran el doctor y el capitán.

Fue así al menos hasta que Franky tuvo que ponerle los puntos al cocinero. Y no, no eran celos. Y no, Sanji no era homófobo, así que entendió enseguida (