mil veces a tu jefe de que  estás mejor y no volverás a fallar.

Después  de esto, hay días en que despiertas y quieres gritar, patear cosas,  romper algo con tus puños, echarte a llorar desconsoladamente, hasta que  se te acaben las lágrimas. Obviamente no puedes, así que te aguantas,  un día, dos días, tres… hasta que ya no puedes más y entonces solo  quieres dormir y descansar. Sumirte voluntariamente en esa dulce  oscuridad. Y volver a los sueños.

 


5


Ahora ya no  estas en el bosque, pero sigue siendo uno de esos chicos. Bueno, ahora  tampoco eres un chico, eres una chica, con un vaporoso vestido, a la luz  de miles de velas, oyendo el delicioso sonido de un piano y violines.  El pianista te mira durante un momento, una mirada de fuego. Es él, piensas,  mientras intentas acercarte, esquivando a la gente que se encuentra en  el salón. Tu cerebro registra por un segundo que esto no es normal, que  tienes que buscar una explicación para estos sueños tan raros y tan…  reales, pero el pensamiento pasa como un suspiro, borrado de inmediato  por la suave melodía.

Sonríes,  feliz y relajada, bailando al son de la música, cuando los golpes  comienzan, los disparos se sienten como estruendos, la gente grita. El  pianista te toma de la mano y juntos, corren hacia las ventanas que dan  hacia el jardín. ¡No mires atrás! , te grita mientras los hombres  los persiguen. Hombres de uniforme, con armas, pero tú puedes ver lo  que se esconde tras esa imagen. Las mismas bestias, el mismo olor a  muerte. Los monstruos que perdiste en el bosque te persiguen ahora,  muchos siglos después. El olor a sangre y el sonido del despertador te  traen a la realidad.

 


6


Los sueños deberían ser  solo sueños, piensas mientras pasas a la cafetería. Pero a los tuyos no  les basta con cambiar cada cierto tiempo, mostrarte una parte de ti que  fuiste. Si, porque ya sabes que eres tú, cada mirada y cada gesto. Y  siempre te persiguen y siempre luchas y siempre vives huyendo,  escondiéndote. Las bestias amenazando con matarte en cada paso que das. Y  ahora te persiguen durante el día.

Lo has notado estos últimos  días. Que si miras ahora atentamente, la realidad parece otra,  expandiéndose, cambiando, mostrándote otra realidad que antes no podías  ver. No solo te muestra otros como tú, guerreros de dos y cuatro patas,  sino otros habitantes de los bosques y de las aguas. Seres que cambian  su piel y otros que viven miles de años entre verdes hojas. Todos seres  que a la luz del día parecen humanos normales, oficinistas, enfermeras,  cocineros, choferes, maestras, estudiantes. Todos ellos cambian cuando  les das una segunda mirada.

Pero no estas sola junto a ellos,  porque las bestias también están allí, en menor número. Te acosan como  una presa cualquiera, esperando a la vuelta de cada esquina, en la  sombre de cada árbol y de cada edificio alto. Sonríes nerviosa a la  cajera, una linda chica de cabellera rojiza, que al mirarla mejor,  descubres lo brillante de su piel y el millar de hojas que conforman su  cabello.  Te sientas en un rincón, junto a la ventana, observando la  calle. El que huele a muerte se ha perdido de tu vista, no puedes  situarlo en ninguna parte y no sabes si alegrarte o asustarte.

Divisas  a un chico, mochila al hombro, audífonos en los oídos, caminando en  dirección a la cafetería. De pronto, levanta la mirada y te observa. Sus  ojos se te hacen familiares y descubres que es él, la persona que  siempre esta junto a ti en tus sueños y se te acelera el corazón,  pensando en que finalmente lo vas a conocer y podrás preguntarle un  montón de cosas. Y después piensas en lo absurda que eres, en que te  tomará por una loca cualquiera y terminas callando cuando él entra y se  sienta en la mesa frente a la tuya.

Te dedicas a mirarlo de reojo  todo el tiempo. Sabes que él te observa disimuladamente también. Crees  haber sentido un reconocimiento de parte de esos ojos, que siempre que  te miran queman. Se levanta y al pasar junto a ti, deja disimuladamente  una servilleta, un mensaje escrito deprisa.


Quédate tranquila. No intentes seguirme de inmediato, pero sal pronto de allí. Nos siguen. Estamos en peligro.


Se  le aprieta el corazón, el aire se detiene en tus pulmones, el pánico no  te deja respirar. Y cuando por fin puedes exhalar, lo primero que  hueles es la muerte tras de ti, junto a ti, a centímetros de ti. Y lo  único que se te ocurre es lanzarle tu café.

Para cuando  reaccionas, el chico te rodea los hombros con un brazo, mientras mira al  hombre de negocios de una forma amenazante. La cajera amable le ha  llevado servilletas al hombre de negocios, que intenta limpiarse su  traje infructuosamente y te mira sin parar, malas intenciones, las  peores que se te pueden ocurrir, sus ojos siguiéndote en cada paso que  das.

Tiemblas y el chico que te abraza sujeta tu mano y la aprieta suavemente para calmarte. ¿Por qué me dejaste sola?, le  preguntas,