que nos bañemos antes de preparar la cena —dijo casi susurrando las palabras, como si disfrutara de cada una de ellas al pronunciarlas.—B-Bueno. —El Cisne había podido vislumbrar cierto destello libidinoso en los ojos de su maestro, pero no. No podía ser deseo, se decía él— ¿Q-Quiere bañarse primero usted y después...?—No —lo interrumpió Camus—, ve tu primero, yo ordenaré todo para preparar la cena y luego me baño.

El Santo de Bronce obedeció. Preparó todo y una vez recostado en la enorme bañera buscó el relax. Cerró los ojos y dormitó un instante en el agua tibia. Al abrirlos encontró a su maestro observándolo, lejos de asombrarse, se quedó sin palabras.

—Venía a preguntarte porque no sé —Acuario hacía una pausa en cada palabra, en cada frase— si te gusta el tomate.—S-Sí, un poco, no mucho. —El Cisne estaba realmente sorprendido de la pregunta descolocada de su maestro—. No me gusta el tomate caliente. Como fruta no me molesta—Bien. —El Santo Dorado se dispuso a irse, pero volteó para preguntar— ¿Vino tinto o vino blanco?—No sé. —Eso sí que había sorprendido a Hyoga. ¿Desde cuándo su maestro lo dejaba tomar vino? ¡¿Sus vinos?! Tal vez ya se había dado cuenta de que no era un niño, de que creció—. El que usted guste. —En realidad el Cisne no tenía ni idea de vinos (como la autora de este fic, me sacan del tetra y me perdí).—Debido a la ocasión... —dijo, y "¿qué ocasión?" se preguntó el Cisne (y la autora)— que sea blanco —finalizó Camus dejando por fin al chico bañarse tranquilo.

Cuando Hyoga terminó, fue a la cocina para ver si su maestro necesitaba ayuda. Camus casi terminaba con la preparación que suspendió para ir a bañarse y dejar en su lugar a Hyoga. Al terminar de bañarse se dirigió a la cocina y le indicó a su discípulo que preparara los platos mientras él finalizaba la preparación del plato. El Cisne obedeció, sintiendo incómodamente la proximidad de su maestro quien aprovechaba las ocasiones para estar cerca de su cuerpo.

Acuario prácticamente lo hacía por instinto más que por propia voluntad, ya que su mente decía una cosa: que no debía, mientras su corazón, su alma, todo su ser le dictaba otra. Para él era inevitable, sobre todo le dificultaba la tarea ese dulce perfume que su muchacho traía puesto. ¡Ah... cuánto le gustaba estar cerca de su rostro para deleitarse con ese aroma!

Se sentaron a comer y a beber vino. El Santo Dorado estaba realmente raro, muy distinto. O por lo menos eso notó el chico. Al terminar la botella, Hyoga sentía el efecto del alcohol, algo no habitual en su sangre, mientras su maestro observaba que su discípulo había entrado en ese trance que él esperaba. El alcohol también lo había desinhibido bastante, eso era lo que necesitaba para tomar coraje.

—Maestro... será mejor que vaya a dormir. Mañana tengo que entrenar... tenemos... —dijo un somnoliento Hyoga.

Camus no dijo absolutamente nada, no tenía palabras, pero al ver que su muchachito al levantarse por poco más se cae, se situó apresuradamente a su lado para evitar la caída. Y así, tambaleándose, llegó al sillón.

Acuario lo depositó en la cama improvisada quedando sobre él con las piernas entrelazadas. Miró las facciones del rubio, cambiadas con el correr del tiempo, ya era todo un hombre. Un hombre casi indefenso a causa del alcohol, a merced de un Santo Dorado. Eso era desigual y por lo tanto injusto.

Eso pensó Camus, no le parecía justo aprovecharse de su pupilo de esa forma. ¡Y al mismo tiempo le enternecía tanto aquella vista! Un mechón rubio entorpecía la vista, lo corrió con delicadeza y eso hizo despertar a Hyoga de su somnolencia, quien al ver a su maestro tan cerca, en vez de asombrarse, lo abrazó por la cintura y volvió a quedarse dormido. El corazón de Acuario latió a mil y luego se paralizó.

"¿Cómo yo... cómo me puede pasar esto?" analizaba el Santo Dorado. No creyó conveniente el momento ni la situación, pero no podía evitar sentir ese deseo que despertaba en él. Lo cargó y así, en sus brazos, lo llevó a su habitación sin sacarle la vista del rostro. Una vez en la cama lo dejó allí, mientras se cambiaba para dormir. Vio que era conveniente, esa noche, dormir desnudo como a él tanto le gustaba. Sabía que Hyoga también tenía esa costumbre. Por lo que lo despojó de sus ropas, dormido como estaba lo desvistió con lentitud deleitándose con esa vista que a pesar de la penumbra del cuarto dejaba entrever mucho.

Palpó esa tersa piel y se estremeció de pies a cabeza. Camus dio la vuelta enseguida para quedarse dormido, pues si continuaba así tarde o temprano terminaría penetrándolo hasta hacerlo gritar. ¡Qué idea la suya de desnudar a su muchachito y desnudarse él! Aun así, Acuario era todo un hombre y como todo caballero se quedó dormido sin siquiera tocarle un pelo.

—¡Camus! —Alguien llamaba al Santo Dorado, Hyoga nunca le decía "