. Y él estaba más que consciente de lo que alguna vez sintió Rin por ese chico agua. Ahora era su turno. Levantó un poco a Rin para acostarse y poner la cabeza del mismo sobre su estómago. El pelirrojo se limitó a acomodarse.

─Bueno, de todas formas, no me da confianza ese chico. Ya no lo tomes de la mano y no lo invites a venir. No contestes su llamadas y…

─ ¿Eh? ─Rin se giró y observó a Sousuke antes de entrecerrar los ojos, sonriendo─ ¿No haría eso que saliera corriendo a sus brazos? Quizá alguien deba salvarme de ti.

─Ja… ─Ahí iba, su movimiento. Rin era un romántico y él sabía que  lo que estaba por decir movería algo en su interior─ ¿Sabes? Sí Haru llega a gustarte de nuevo… No dudes en decírmelo, ¿bien? ─le acarició la mejilla, obteniendo la total atención de su pelirrojo─ Jamás te obligaría a estar en una relación conmigo. Seré feliz mientras tú lo seas ─aunque aquello era verdad, Sousuke no planeaba dejarlo ir. Se sentó, desplazando a Rin hacia su regazo con cuidado antes de inclinarse y besarlo suavemente.

─Sou… ─El brillo de los ojos carmesí lo hipnotizó─ Creo que amo a Haru…

─ ¿Eh? ─Rin sonrió ampliamente.

─Es broma. Eres un idiota, ¿tú, diciendo algo así? ─se apoyó en uno de sus codos, acercándose al pelinegro─ Pero tienes un punto, por intentarlo.

Sousuke sonrió, conmovido por la imagen que el pelirrojo recostado en su regazo le brindaba. Acarició su cabello con ternura y besó su frente con el mismo sentimiento. Rin frunció el ceño, alzando una ceja y mirándolo confundido.

─No me trates como una chica.

“Oh, Rin, como si tú no fueses la chica en esta relación” pensó el mayor, divertido.

~~~

─Bien, bien. Los he reunido a todos aquí por una simple razón: Necesitamos su ayuda ─Haru clavó la vista en la mesa de su salita mientras Makoto le sonreía a los demás. No sabía cómo había logrado convencerlo. 

Era sábado por la mañana y Makoto había reunido al equipo de Iwatobi, Gou incluida, con la idea de pedirles ayuda para atraer a Rin hacia su trampa. Había convencido a Haru de que no había mal alguno en ello, pues, siendo su mejor amigo sabía cómo hacerlo aceptar. Makoto bajó el cierre de su chaqueta y sacó unas hojas arrugadas que el pelinegro reconoció al instante. Estiró la mano con rapidez, intentando impedir que éste las soltara sobre la mesa. Supo que había fallado cuando las hojas se esparcieron sobre la madera.

─ ¿Eh? ─Gou tomó uno de los papeles y lo observó con sorpresa─ ¿Mi hermano?

─ ¡El mayor de nuestros problemas desde siempre! ─exclamó Makoto con una sonrisa mientras se cruzaba de brazos.

─ Whoa… ¡Es idéntico a Rin-chan! –comentó Nagisa, pegándose al brazo de Rei y mostrándole la hoja que tenía en la mano.

─Son… muchos dibujos de Rin-san… ─El peliazul se acomodó los lentes y analizó los trazos─ Es… Es tan hermoso… 

─Hey ─se quejó Nagisa.

─Me… me refiero al dibujo ─los ojos rosados del rubio se entrecerraron, antes de asentir, claramente divertido.

─ ¡Sí que es muy bonito! ¡Haru-chan sabe cómo dibujar tan bien! ─Gou se sonrojó notablemente, tomando más dibujos.

─ Ha… ¿¡Haruka-senpai!? ¿¡Por qué…!?

─Makoto, creo que no debíamos… ─el castaño lo ignoró y puso una mano sobre el hombro de Gou.

─Haru está enamorado de Rin ─sentenció. El calor invadió las mejillas del aludido, quien se rezagó en su lugar mientras las miradas caían sobre él─. Al parecer, Haru quería flirtear y le pidió ayuda a Rin…

─ ¡Yo no quería…! ─una mano se estampó en su boca, Makoto sonrió amablemente, incitándole a callar.

─En fin, terminó enamorándose de él… ─Nagisa sonrió ante la confesión y le dio un golpe suave a Rei con el codo.

─Te lo dije ─afirmó─. Haru-chan es muy obvio y Rin-chan muy tonto.

─ ¡Estás hablando de mi he…! ─Gou suspiró y observó el dibujo─ Tienes razón. Mi hermano tiene un complejo muy grande de idiota.

─No lo pienso así ─murmuró Haru.

─Obviamente no ─objetó Nagisa, acercándose a él y apretando su cuello con un brazo─. Tú no puedes opinar eso porque estás enamorado.

─Yo tampoco lo creo así… Rin-san es muy inteligente… ─añadió Rei, con semblante pensativo─ Pero es un tonto en eso del romance. Dice “es romántico” casi todo el tiempo, aún siendo tan despistado.

─Pero Rin…

─ ¡Bien! ─Makoto interrumpió a Haru mientras tomaba uno de los dibujos─ Lo primero que hay que hacer, es que Haru logre declarársele.

─Ya lo hice ─los chicos miraron al pelinegro, algo impresionados. Gou lo miró con tristeza.

─Entonces ya lo sabes…

─Sí.

─ ¿Saber qué? ─Nagisa