cabaña, hasta que Baldwin quebró ese mutismo.

—¿Encontrarán a mis padres?

Las lágrimas amenazaron con surgir de nuevo. En señal de consuelo, el chico de pelo azulado levantó la mano y secó esa lágrima que, caprichosa, se deslizaba por la blanca mejilla del menor.

—Tranquilo. Veras que sí.
—¿Y si se fueron? ¿Y si volvieron a Inglaterra y me dejaron solo?
—No, Baldwin. No sucederá eso, no te dejarán... —sin saber bien qué hacer en esas circunstancias, caminó hasta el abatido niño y arrodillándose a su lado lo tomó entre los brazos—¿Quieres salir a jugar un rato?

¿A que jugarían? No tenía idea. Ya lo vería en ese momento, lo importante era distraer al crío que, frágil y dependiente, se aferraba a él al punto de matarlo de ternura. Y es que para Kanon siempre fue difícil sociabilizar con la gente, sobre todo con los niños, algo que a su hermano no le representaba ningún problema, y de allí residía su buena reputación entre los pueblerinos.

Para Kanon todo era mucho más difícil que para Saga.

Por primera vez podía sentirse sintió útil y agraciado al verse consuelo de un niño perdido. Tal vez él pecaba de antisocial y huraño, y en algunos casos, tildado de malvado por su gemelo; pero él también tenía su lado bueno, como Saga su lado malo.

Afuera el sol golpeaba la superficie de la tierra sin clemencia. Con algunos juegos improvisados que la mayoría consistía en correr de un lado al otro, logró distraer a quien le estaba arrancando demasiadas sonrisas para su gusto.

No solo Baldwin rió a más no poder, no solo él sintió esa felicidad en el pecho y el viento golpear su rostro, sino también Kanon.

Así, pudo gozar de un amigo y hasta inclusive de un hermano por unas cuantas horas, mientras que a su vez Kanon podía sentirse útil al, por lo menos, conseguir las carcajadas del menor.

Supieron que todo eso terminaría en algún momento, lo supieron a pesar de su ingenuidad. Fue por ello que cuando decidieron parar de correr, agitados y agotados, con el fin de beber un poco de agua, Baldwin le habló, aún respirando con dificultad, pero con una sonrisa en los labios:

—¿Irás a Inglaterra?
—Pues... puede ser. No lo sé...
—¿Irás a visitarme? —insistió, desesperado.
—Si voy, eso tenlo por seguro...
—¡Y jugaremos escondidas! Veras, yo allí tengo caballos, puedo prestarte el mío...
—Me encantaría cabalgar, aunque no tengo la más pálida idea de cómo se hace... —rió motivado por la efusividad del menor quien prácticamente se había colgado de su cuello.
—¡Sí! Y tendrás que probar el flan que hace Nana.

El rubio siguió hablando con ese candor tan particular que había prendido al mayor, sin embargo este supo que no se volverían a ver, o por lo menos, era lo más probable. Nunca tan equivocado había estado en su vida.

Cuando visualizaron a lo lejos una figura, comprendieron que había llegado el momento de separarse, Saga llegó y le informó a su gemelo que las autoridades de Grecia habían hallado sin dificultad a los padres del niño.

Lo recogerían en el puerto. Saga marchó dando fin a su trabajo de intermediario; teniendo en cuenta que él era una figura importante en Grecia incluso a su corta edad, no le representó una gran dificultad hallarlos.

Kanon suspiró y observó por última vez el rostro del pequeño para poder preservar en su mente aquellas facciones y recordarlo por siempre.

—Creo que será mejor que partamos ahora, el sol se está yendo...
—Te quiero, Kanon... —dijo de la nada sorprendiéndole y, como todo niño que es espontáneo y despreocupado, besó sus labios.
—¿Qué haces? —exclamó extrañado por ese arrebato, tan inocente hasta tal punto que Baldwin se asustó.
—Eso es lo que hacen las personas cuando se quieren... —expresó con tono de obviedad.
—Bueno, sí, pero... —¿Qué podía explicarle un niño de once años a uno de seis? Kanon solo tuvo en claro que esas cosas no deberían hacerlo entre hombres.
—Kanon ¿no vas a besarme tú también? —preguntó caminando a su lado cuesta abajo rumbo al puerto.
—Pues... este... no... Ya lo has hecho tú, así que no hace falta.
—Cuándo la gente se quiere se casa. Como mis papás... —comentó Baldwin colgándose de la mano de su nuevo amigo—¿Tú te casarás conmigo cuando seamos grandes?
—Pero... eso debes hacerlo con una niña... —explicó Kanon, algo turbado—. Con una novia...
—Bueno... entonces tú serás mi novia, Kanon.

El aludido rompió a reír con verdaderas ganas, nunca había escuchado tantos disparates juntos y al mismo tiempo.

—Será mejor que cambiemos de tema —no podía explicarle ciertas cosas a un niño, sobre todo porque el también lo era y no las comprendía en su totalidad.

Siguieron su camino, jugando y conversando. Kanon pudo vislumbrar que la vida del rubio era ostentosa y agraciada, por lo menos en el plano económico.

Llegaron al puerto, el punto de reunión; Baldwin a esas alturas sentado sobre los