"Espera"

-q-que… qué has dicho?!-toda excitada-di-digo… qué…?-con una expresión muy nerviosa-y-yo… -traga saliva y aclara su garganta-como no lo vi antes…-se voltea-digo… eso lo explica… la risa… el… todo…-qué? Adrien? ¿estás bien? no te entiendo…-eres tú…!- es mi… ¿qué?-confundida-tú eres…-Marinette empieza a sudar nerviosamente-Oh no…. no me digas…-ella pensó-Marinette… Marinette Dunpain-Cheng… ¿verdad?-voltea a mirarla directamente a su cara-qué….c-c-cómo…-traga saliva-él acaba de descubrirlo… pero cómo… al menos… oh nooooo…. no puede ser… o sí? Chat? Ch-Chat is Adrien….!-ella pensó y comenzó a tener pánico….-lady… Mari….? -¿qué he hecho? creo…. ella… oh mi… le acabo de decir… ¿cómo he podido ser tan torpe?

*ambos están en pánico en silencio por un rato*

-

…-respira profundo-creo que, deberíamos hablar al respecto… my lady…*Marinette asiente con la cabeza*-entonces… supongo que, no estamos saliendo con nuestras identidades el uno con el otro…-nerviosamente. se rasca detrás de su nuca-jeje-yeah, supongo, que está bien… jaja… -cubre su cara con su mano derecha-sabes…. me alegra que seas tú…-pone una mano en su hombro-….-se mueve hacia el otro lado-… hey, espera…-lo siento…*ladybug sale corriendo de allí*-my lady… Mari….

-…¿que vas a hacer "lover boy"?-ahhh…. Plagg! no aparezcas así como si nada-sabes que siempre estoy contigo, de todas formas, ¿dónde está mi queso?-arrrggg, tú y tu queso…. supongo, que por ahora solo me iré a dormir y esperaré a mañana…. -creo, que ella solo necesita un poco de tiempo, con suerte ella no estará decepcionada como lo parecía al descubrir que era yo -pensó y luego suspiro

*donde Marinette*

-arrhhhh…. -acostada en su cama-Marinette ¿estás bien? pensé que te gustaba Adrien, y bueno, si él es Chat Noir… no es una buena noticia?-no lo creo…-levantando su cabeza-no viste como entro en panico cuando lo descubrió? apuesto a que estaba decepcionado…-no digas eso Marinette… no dijo él que estaba feliz que fueras tú?-n-no lo creo…. él sólo lo dijo…. porque él normalmente es amable…. tú sabes, él es Adrien Agreste después de todo…-suspira-Oh vamos Marinette… por qué no vas a dormir y ves que pasa mañana en el colegio-se acerca a su cachete y le da un pequeño abrazo-ahhhhhhhhhhhhh…. colegio…. por no razón alguna, no me siento bien…-Marinette… sabes, que es mentira, y no es como que él vaya a decir algo…. él va a mantener ambos secretos… bueno, secreto tal como ha estado haciendo bien hasta ahora…. y apuesto que tú eres la única que ha descubierto su identidad y en la otra mano, puedes dejar de pretender y hacer lo que te dije que no es una buena idea de salir falsamente con Chat, cuando es muy arriesgado que él descubra tu secreto…. y bueno, ahora es tarde, debes de ir a dormir, ¿vale? -toca su hombro-yeah, tienes razón, Tikki….

*en la mañana siguiente, durante la hora del almuerzo*

-Alya, adelantate, te alcanzo luego-esta bien chica, no te demores-se va

-entonces, "dude"…. te veo después…-se va

*el salón está vacío, excepto por Adrien y Marinette*

-así que… -voltea a verla- supongo que quieres hablar, my lady?-A-Adrien…. -suspira- yeah, lo siento por dejarte así ayer… y por…-estás decepcionada, ¿verdad?-dece-decepcionada? no,no,no….. sólo sorprendida…. yeah, eso es todo…. no lo creo….-yo tampoco… no lo creo…. somos tan ciegos….-Marinette se ríe suave -yeah, tienes razón… lo somos, verdad chaton?-yeah, totalmente….

*una pequeña pausa silenciosa*

-…supongo…. que… jaja…. supongo… debería de encontrar a Alya… le prometí que no tardaría…..-jaja…. cierto…. Nino me está esperando también… entonces… te veo en patrol, my lady- sonríe-por supuesto, chaton-se ríe suave- sabes… no deberíamos….-oh es verdad, my lady…. lo sé… pero sólo cuando no hay nadie cerca para escucharlo….-sonríe-yeah, está bien-le sonríe de vuelta

*con eso lo dos dejan el salón y se encuentran con sus amigos*

El Fin? :D :D