intentarlo una segunda, una tercera y una cuarta vez, sus padres le detuvieron y le explicaron una y otra vez el porqué no debía hacer eso.

Con el tiempo logró calmar aquellos impulsos, pero aún así los sentimientos no lo abandonaban, y la única forma en la que encontró un poco de libertad, fue en la ilustración. La ilustración es sólo un dibujo, es sólo ficción, a nadie le haría daño, ¿no? Pero aún así sabía que las personas eran sensibles respecto a ese tema, por ello, decidió dejar todo en un secreto que sólo él guardaría para toda su vida, y que sólo lo compartiría con aquel cuaderno.

Muchas veces se encontró a sí mismo bocetando a su hermano, mientras el mayor hacía cualquier actividad. Cuando éste le preguntaba qué era lo que dibujaba, le respondía que era un encargo de la maestra de artes, para aprender sobre la anatomía humana.

—Ya, entonces podrías usarme de modelo. —Hubo un silencio que se alargó más de lo esperado por el mayor, volviéndose incómodo. Un visible sonrojo adornó sus mejillas, con una mano cubrió la mitad inferior de su rostro, a la vez que miraba hacia otro lado, y en un tono apenas audible dijo—: Sólo bromeaba...

—¡Sí, por favor! —dijo de pronto Feliciano. Lovino abrió los ojos de sorpresa—. Por favor hermano. Tener un modelo me haría mucho más fácil la tarea.

—¿Estás hablando en serio...?

—¡Por supuesto, hermano! —dijo con emoción. Se levantó y caminó hasta alcanzar a su hermano—. Te lo agradecería toda la vida. —Tomó las manos del mayor— De verdad.

Lovino se veía inseguro, pero aún con las dudas, decidió aceptar, en vista de que la idea no dejaría en paz la cabeza del menor hasta que le respondiera con una afirmación.

—Vamos de inmediato, entonces. —Se acercó al sillón donde anteriormente había estado sentado, tomó ambos cuadernos y los lápices y luego se giró a su hermano— Vamos a tu habitación.

—¿No puede ser aquí?

—Preferiría un ambiente en donde no haya tantas distracciones externas, como el ruido de la calle, o la televisión, o el abuelo. —El mayor asintió, dándole la razón a su hermano.

Ambos subieron las escaleras y llegaron hasta la habitación del mayor, ya dentro, Feliciano se encargó de ordenar todo el lugar para que Lovino se sintiese cómodo, como último detalle, cerró disimuladamente la puerta con llave. No deseaba que nadie le interrumpiese esta nueva experiencia.

—Entonces, ¿cómo debería posar?

—Podrías comenzar quitándote la ropa.

Feliciano recibió una mirada llena de intenciones asesinas, que logró interpretar bastante bien. Luego de toser un poco, respondió que sólo estaba bromeando, y que por mientras, con que sólo estuviese sentado sobre la cama serviría.

—Eso es fácil —dijo el mayor sentándose sobre la cama.

—Ponte cómodo —dijo Feliciano mientras él mismo se sentaba, más apartado, para lograr tener una visión más completa del ambiente.

Pensar en que podría dibujar a su hermano, con su consentimiento, en su habitación, y los dos, solos, le hacía estar muy nervioso, demasiado para su gusto; tanto así, que los primeros trazos del boceto salieron temblorosos, y aunque intentaba concentrarse, no lograba crear ninguna forma coherente. De un tirón rasgó la hoja y la dejó caer al suelo. La misma acción se repitió unas cuantas veces.

—¿Feliciano?

La voz de su hermano le hizo volver a la realidad. Miró el suelo y a su alrededor estaba lleno de hojas, algunas lisas y otras arrugadas. Luego miró a su hermano, quien sólo tenía una mirada confusa en su rostro.

—¿Pasa algo?

—Lo siento hermano. A pesar de que has accedido a ser mi modelo... No puedo concentrarme.

Lovino suspiró. Se puso de pie y se acercó hasta su hermano menor. Se agachó y recogió una de las hojas, la estiró y observó el boceto en ella. Se sorprendió al ver un dibujo bastante bien logrado, mucho mejor de lo que cualquiera podría hacer.

—Feliciano, esto está bien. Claramente se nota que soy yo.

—No tienes que consolarme. Sé que está mal hecho. Tu nariz termina con una forma redondeada y luego se conecta directamente con los labios. En cambio yo la hice puntiaguda, no se parece ni un poco. También tú labio inferior sobresale por poco al superior, acá yo los dejé ambos a la misma altura, es un error garrafal. Tus ojos también, tienen un tamaño perfecto y solo me quedan de un mayor o menor tamaño, no logro alcanzar el adecuado. Tu cabello también...

Feliciano siguió hablando, indicando cada pequeño error en la ilustración, cosas que a pesar de que las explicara con máximo detalle, su hermano no lograba ver. Por su lado, Lovino simplemente estaba impresionado por el nivel de observación de su hermano, que hubiese notado cada detalle en su rostro, incluso en su posición.

No tenía palabras para Feliciano. No sabía qué decirle. Feliciano hablaba tan apresuradamente que tampoco encontraba el momento adecuado para interrumpirlo.

Cuando finalmente terminó con su autocrítica, observó a su hermano mayor, quien sólo tenía un rostro lleno de sorpresa