baja, y luego permitió ser arrastrado por el antiguo amor de su vida fuera del gimnasio.

—Bien, podemos hacer esto.– Scott le dijo a los otros con sus ojos rojos.

Todos tomaron posición y esperaron el ataque de la bestia. El gran y oscuro hombre lobo rugió y se abalanzó contra ellos.

—Stiles, por aquí.– Lydia le dijo a su amigo al escuchar un gran rugido. Era tan aterrador que le erizaba la piel.

—Lydia, espera.– Stiles le dijo a la chica tratando de librarse de su agarre. La pelirroja era más fuerte de lo que sus delgados brazos dejaban ver.

Corrieron por un par de minutos a través de la escuela. Al girar en una de las esquinas de los pasillos, Lydia y Stiles se ocultaron en uno de los salones vacíos, esperando estar lo suficientemente a salvo.

—Creo que estamos bien aquí.– Lydia dijo.

Stiles golpeó sus manos contra el escritorio del aula. —¿Por qué hemos corrido?– El joven le preguntó a la chica.

—Porque Scott lo ha dicho.– Lydia le dijo a Stiles, como si fuera lo más obvio.

—Déjame preguntarlo de otra forma.– Stiles dijo tomando un gran respiro. —¿Por qué hemos abandonado a nuestros amigos?–

—Stiles.– Lydia se acercó a su amigo. —No había nada que pudiéramos hacer. Habríamos obstruido.– Le respondió.

—Creí que eras más inteligente que eso.– Stiles le dijo y se contuvo de sonreír al ver la cara de fastidio de la pelirroja. —No creí que fueras de las que abandona a sus amigos en problemas.–

—¡No los abandoné!– Lydia le replicó. —He hecho lo que Scott dijo. Nuestro alfa.–

—Lo entiendo.– Stiles le dijo algo frustrado. —Pero no siempre puedo hacer lo que Scott dice.–

—Trata de que nadie más salga herido.– Lydia le dijo.

—¿Y cómo crees que me sentiré si alguien más sale herido?– Stiles le dijo retadoramente y enojado, Lydia retrocedió un paso. Stiles nunca le habló de esa forma.

—Stiles.– Le dijo la pelirroja, tratando de calmarlo.

—¿Cómo crees que me sentiré si dejo que le pase algo a Liam, Malia o a Kira!– Le dijo a Lydia. —¿Cómo crees que me sentiré si mi mejor amigo muere!– Luego su voz se hizo tan baja que era apenas audible. —¿Cómo crees que me sentiré si pierdo a Derek?– Stiles se sentía tan pequeño, tan frágil, tan insignificante a comparación de las demás amenazas en Beacon Hills. Se sentía tan… Humano.

—Stiles.– Lydia se acercó a su amigo y lo envolvió en un agrazo, pegándolo junto a ella, recargando su cabeza en su hombro. —Son fuertes, nada malo les pasará.–

—Lo sé.– Stiles dijo tranquilizando su respiración. Un ataque de pánico no haría que sus amigos se salvaran. —Pero tengo miedo de perderlos. A cualquiera de ellos.–

Lydia tomó su rostro entre sus manos y lo besó en la frente. —No lo harás.– Le dijo con una pequeña sonrisa. —Regresaremos y haremos algo para espantar a esa cosa.–

—¿Y cómo haremos eso?– Stiles le preguntó apartándose de su amiga. —No tenemos una forma de hacerlo.–

Lydia le sonrió cómplice. —Creo que tengo una forma de hacerlo.– Le dijo a Stiles. —Es algo que aprendí cuando estuve en Eichen House.–

—¿Aprendiste algo cuando estuviste ahí?– Stiles le preguntó, completamente confundido. Lydia le asintió. —¿Y qué es?–

Lydia lo tomó otra vez del brazo y empezó a jalarlo. —Me tomaría algo de tiempo explicártelo. En especial porque no sé exactamente qué pasó.–

—¿Entonces cómo quieres ayudar?– Stiles le preguntó mientras continuaban su regreso al gimnasio.

—Porque estoy segura que funcionará.– Lydia le dijo, confianza desbordando su voz. —Sólo confía en mí.–

Y Stiles lo haría. No sabía qué cosa Lydia tenía bajo la manga, pero era su mejor esperanza por el momento. Debía confiar.

—¡Cuidado!– Malia le gritó a Derek cuando la bestia le tiró un zarpazo, el cual el hombre apuradamente pudo esquivar.

—¡Es muy rápido!– Kira gritó.

—¡Y fuerte!– Malia dijo dándole un golpe a la criatura, pero no le hizo daño; sólo hizo que se molestara y la golpeara en el hombro, dislocándoselo.

—¡Malia!– Derek corrió hacia su prima, luego la ayudó a levantarse.

—No creo que logremos vencerlo.– Malia le dijo.

—Debemos buscar una forma.– Derek le respondió.

Scott estaba peleando contra la bestia de Gévaudan al lado de Liam y Kira; quien incluso con su armadura de Kitsune no se mostraban con ventaja. En realidad, cada vez se veían más acorralados.

La ropa de cada uno estaba desgarrada y llena de sangre; los rasguños eran algo superficiales, pero se sentían como si hubieran rasgado parte de su piel. Ardía, como veneno de Kánima pero sin el efecto de paralizarte. Era horrible.

—¡Derek!– Scott le gritó al beta. —¡Debes hacer algo!– Esquivó un golpe de la bestia. —¡Kira y yo lo distraeremos!–

Derek se aseguró de que Malia estuviera bien, luego fue ayudar a sus amigos. Se le arrojó por la