su capacidad mental plena, Sherlock no hacía más que buscar explicaciones plausibles y científicas para lo que le había pasado. Se había sacado muestras de pelo, de tejido y del lubricante natural que había segregado, intentando que cualquiera de estos elementos le diera alguna respuesta. Incluso habían ido a Bart's a que Molly le hiciera un análisis concienzudo, aunque por ahora, todas las evidencias apuntaban a que Sherlock siempre había sido un Omega.

El celo había tardado tres días en pasar, y los tres días John se había mantenido junto a Sherlock después de aprovechar su sueño para avisar a la Señora Hudson de que él se encontraba enfermo y estarían en cuarentena preventiva en el 221 B por precaución durante unos días. Solo esperó que no hubiera escuchado demasiados gritos de Sherlock como para pensar otra cosa. Él había conseguido aguantar y resistir el impulso, aunque varias veces estuvo a punto de verse rendido a su animal interior. Ciertamente, había pasado mucho tiempo mirando a la zona del cuello de Sherlock donde se encontraban las glándulas de unión, notando el terrible deseo de morder y marcarle. Acabó con un precioso cardenal en la herida del hombro, y marcas de uñas en la pierna.

Descubrió que Sherlock temía que, ahora que eso había pasado, que al parecer su biología había decidido que era el momento de aparecer, John le dejaría por algún Beta, en busca de una vida normal. Se aseguró por todos los medios que tenía disponibles de hacerle entender que eso no iba a pasar jamás.

Aún así, estaba obsesionado con saber qué había pasado. John tenía una terrible curiosidad a cerca de dónde había sacado Sherlock el juguete Alfa, pero se había negado a responder. Se sentó junto a él en la mesa de la cocina, contemplándole, pensativo, mientras se giraba para dejar la taza vacía en la encimera. Aspiró profundamente. El olor de Sherlock era el mismo aroma a pino y cenizas que había tenido siempre, solo que bastante más intenso. A su Alfa no le gustó eso. Cualquier otro podría olerle y enloquecer. Había mucho Alfa sin unión suelto por ahí. Demasiados para el gusto de John. Y, lamentablemente, sus acciones no estaban penadas por la ley. El que uno tomara a un Omega en contra de su voluntad, no se consideraba violación, aunque había numerosos grupos en todo el mundo que intentaban cambiar las cosas, y no solo formados por Betas y Omegas, sino también por Alfas.

Se abstuvo de tocarle la mano como ansiaba hacer, y carraspeó.

- Tal vez no sea algo científico.

Sherlock se apartó del microscopio y le miró con el ceño fruncido, como si estuviera considerando si lo que John había dicho era una estupidez o algo brillante.

- ¿Qué podría ser, entonces?

John se encogió de hombros.

- Podría ser psicológico. No sé, como mi pierna. En realidad, no tenía una herida física, pero el dolor estaba porque mi cerebro creía que sí. La mente sugestionada es poderosa.

Frunció el ceño.

- ¿Quieres decir que me he vuelto Omega porque... estaba sugestionado? Es ridículo...

John negó con la cabeza.

- No, no. Digo que tal vez siempre has sido un Omega, pero que algo pasó cuando eras joven, algo malo, que te hizo no querer serlo con tanta fuerza, que tu cabeza le ordenó a tu cuerpo ser lo que no era. La verdad es que siempre has olido bien. Pensé que era detergente o gel de baño, hasta colonia, por eso de que los Betas no huelen a nada...

- ¿Así que siempre he olido? ¿Desde que me conociste? -preguntó.

John asintió.

Se quedaron en silencio mucho rato. Tanto, que el reloj de la Señora Hudson dio el punto, y aún no se habían movido. Sherlock estaba en su pose de pensar, así que John se dispuso a levantarse, suspirando, cuando Sherlock se levantó de golpe y, cogiéndole por los hombros, le besó efusivamente.

- Eres genial, John. Brillante conductor de luz -dijo, sonriendo. John sonrió a su vez, aunque no conocía el motivo -. Vístete, vamos a buscar a un especialista.

De camino al psicólogo que Sherlock había conocido una vez en un caso, John lo miró. Estaba radiante y sonriente y, si no fuera por las marcas de cansancio en su rostro, casi se diría que estaba lleno de energía. Se preguntó como era posible que se alegrara tanto de saber que lo que le había pasado toda su vida era que, de pequeño, había tenido una experiencia lo suficientemente traumática como para dejarle una marca que le hiciera desear ser lo que no era. No creía que la alegría de resolver un enigma pudiera cubrir eso, pero al parecer sí podía.

Afortunadamente, habían cogido un taxi cuyo conductor era Beta, por lo que no hizo demasiadas preguntas a cerca de por qué un Alfa y un Omega sin unión iban juntos en el mismo taxi si no eran familia. Muchas cosas a las que contestar que no sabría cómo.

Cuando llegaron a la consulta, la secretaria les hizo pasar los primeros, aunque la verdad era que no había gente. Dentro, un psicólogo les esperaba, sentado en la mesa de su despacho en una pose informal. Él también era