de gafas.

- ¿Por qué a todos le sorprende? Si así es-

- Bueno lo único que debes hacer es, no se llévatelo al cine, un pase por la playa y un cena romántica.

- Genial, sabía que podía confiar en ti.

- ¿Por qué asumes que yo salgo mucho?-

- Bueno, supongo que te debes llevar a Makoto a algún lado- si sabía que su hermano y Makoto no salían juntos pero eso era un simple experimento.

- ¿¡Quién te dice que salgo con Makoto-Kun!?- su plan había funcionado su hermano sonaba avergonzado.

- Adiós Haruhiko, gracias- se despidió divertido

- Oye, tu…- colgó el teléfono antes de ser asesinado por el mayor.

El menor de los Usami se dirigió a su oficina y se sentó frente al computador, reservaría hora en un gran restaurant y buscaría las películas en cartelera.

Mientras tanto con Misaki, 14:05pm.

-¿Y bien? Misaki, listo para tu cita con Usami-san- le pregunto Makoto al joven que lo único que hacía era darse vueltas por el recinto (N/A: Recuerden que Misaki vive en casa/oficina de Makoto)- ¿Puedes dejar de dar vuelta? Me estas poniendo nervioso a mí.

-Lo siento mucho Makoto-san, es que enserio estoy muy nervioso.

Makoto suspiro.

-Relájate Misaki que Usami-san debe venir en camino.

De pronto el timbre de la residencia.

-Ay no, ay no Ma… Makoto-san que… que hago, me estoy arrepintiendo.

-Calma, yo iré a abrirle tu quédate aquí calmadito.

Makoto se dirigió a la entrada pero cuando abrió la puerta se encontró con un sorpresa.

-Ha… Haruhiko-san- pronuncio confundido y levemente sonrojado- ¿Qué… que haces aquí?

-¿Te molesto acaso?- pregunto con una leve sonrisa.

-Cla…claro que- dijo avergonzado, desviando la mirada.- ¿entonces a que debo tu visita?

-Mi hermano me llamo pidiéndome consejos para una cita, como me pareció extraño, y el y tu son amigos vine a preguntar si sabias algo.

-De hecho si, Usami-san saldrá con uno de mis muchachos, Misaki-kun es perfecto para él, ven pasa te llevare a conocerlo.

-Con permiso.

Ambos se dirigieron a la habitación de Misaki.

-Makoto-san te tardaste… ¿quién es el?-pregunto al ver al mayor con otro hombre.

-Este hombre es Usami Haruhiko, el hermano mayor de tu novio- dijo algo divertido por lo último.

-¡Makoto-san! ¡Usagi-san no es mi… ¿El hermano mayor?-

-¿Y? me dirás porque aceptaste salir con Usami-san

-Bueno… etto po… porque cre… creo que a… a mí el… me…

-El…

-¡Él me estaba insistiendo y no podía decirle que no!

Makoto se cayó de espaldas al escuchar esa confesión por parte del menor, definitivamente esperaba otra cosa (N/A: Y se que ustedes también esperaban otra cosa, Misa-kun es algo tsundere)

Akihiko se había despertado más temprano de lo usual aquel día, ya que debía pedirle ayuda a alguien, quien fuera solo necesitaba asesoramiento para su cita con Misaki. De pronto como por arte de magia vino a su mente la imagen de su mejor amigo.

-"¡Ya se! Llamare a Hiroki y de paso le preguntare como le fue con aquel chico"

Akihiko tomo el teléfono fijo y marco el número de Kamijou.

- ¿Si?- contesto una voz algo desanimada.

- Hola Hiroki soy yo, Akihiko- saludo alegre.

- ¡Tu! ¡Akihiko maldito bastardo!- grito el castaño.

-"¿Qué le hice ahora?... Claro eso jeje"- pensó Usami - ¿Qué? ¿No te gusto mi regalo?- pregunto "inocentemente".

- ¡Claro que no! ¿¡Cómo se te ocurrió el mandarme a Nowaki!?- Akihiko se sorprendió ante la confianza que había adquirido su amigo con aquel chico.

- ¿Nowaki?, ¿por su primer nombre? Vaya no pensé que le tendrías esa confianza.

El peli plata al notar el silencio del otro supo que algo debía de haber pasado.

- ¿Y bien que hicieron?- pregunto con voz picara para simplemente molestar al otro.

- Absolutamente nada.

- ¿Nada?- cuestiono

- No, cuando se dio cuenta de que yo no sabía nada se disculpó, lo invite a pasar y platicamos un rato.

- Que aburridos…- susurro, bajito pero no como para que profesor no le oyera, el escritor.

- Hare como que no escuche eso. Y bien… ¿para qué llamaste?

- Hiroki, necesito tu ayuda- su tono se volvió mes serio.

- ¿Qué te sucede ahora Bakahiko?-

- Que…- estaba dudando si esa era la mejor opción- ¿Qué debo hacer en una cita?- dijo finalmente y con un tono completamente seguro.

Supuso que su amigo se había sorprendido y entendía muy bien el porqué, él nunca había sido de esos que salen con muchas personas y tienen pareja, partiendo por el hecho de que era prácticamente gay de nacimiento (N/A: Ok, lo siento tenía que poner eso).

- ¿Por qué quieres sa…