quebró. No había pensado en su familia. ¿Por qué si los extrañaba tanto, no había pensado en ellos? ¿Dónde estaba su padre y hermano? ¿La estarían buscando? No quiso continuar. Su pecho se contrajo y sintió una pesada angustia, sin percatarse de ello, comenzó a llorar, se dejó caer de rodillas y desbordó su dolor…

—¿Sabes? Yo también tengo hermanos, bueno, hermanas… están un poco locas, pero aún así las quiero y las extraño… Yo y mi madre estamos muy lejos de ellas…

La sorpresa sobrepasó su angustia. Syaoran estaba a su lado y le hablaba, no, no sólo eso, la sostenía junto a su pecho. Alzó la vista, topándose con los ojos resplandecientes del muchacho, que iban acompañados por una lustrosa sonrisa. Cuando sus miradas se cruzaron el muchacho se sonrojo levemente, pero no se aparto. La alegría se desbordó por sus angustiados poros, el muchacho le había hablado más allá de monosílabos y la miraba… le sonreía…

 



A partir de ese momento se volvieron amigos… tal vez un poco más...



 

—¿Has visto a una mariposa salir de su crisálida? —preguntó sonrojado, desviando la vista.

—No… —respondió dudosa, ¿qué sería una crisálida?

Syaoran tragó saliva, la asió del brazo y la guió fuera de la cabaña. Su mano estaba caliente, no pareció notarlo pero Sakura sí. Llegaron hasta las ramas bajas de un árbol, ahí le pidió silencio y le señaló donde una mariposa comenzaba a salir.

—Es hermosa…—susurró.

El muchacho asintió con la cabeza. Era la primera vez que ella veía algo así y no podía ocultar su asombro. Para Syaoran era diferente, había contemplado aquella escena un sin fin de veces, pero no podía dejar de sudar y de rehuir a la mirada de Sakura. Ella lo notó. Sabía que era tímido y que se sonrojaba con facilidad, pero era raro que el rubor le durara tanto tiempo… no sería qué…

—¡Ah, lo siento! —espetó, soltando la mano del muchacho—. ¡Ni siquiera noté cuando la tomé!

Syaoran se ruborizó más al recibir esa respuesta y casi por auto reflejo se hizo para atrás; inesperadamente la recién salida mariposa agitó las alas y se posó sobre la nariz del joven. Syaoran no se fijó atrás y tropezó con una roca para después caer. Respiró profundo, se sentía ridículo, más aún porque la mariposa seguía sobre su cara, tenía que quitársela.

Pero antes de que pudiera hacer algo, sintió el cuerpo de Sakura caer sobre él.

—¡No te preocupes, yo la quito!

 



El tiempo pasaba…



 

—Espera…

Syaoran se detuvo en seco y volteó a verla. Con ambas manos Sakura había hecho una jícara y juntaba el agua de lluvia, que resbalaba de las hojas de loa árboles.

—¿Qué haces? Vámonos antes de que empiece a llover más fuerte.

Sakura lo ignoró hasta que junto una buena cantidad de agua. Bebió un poco y al confirmar su descubrimiento, sonrió.

—Prueba —dijo, acercándose a él.

Syaoran la miró receloso y escéptico, pero viéndola tan segura, ofreciéndole de beber de sus manos, accedió. Sus ojos se abrieron de sorpresa al beber un poco del líquido, ¡el agua sabía a miel!

Levantaron la vista hacia los árboles, no había rastro de panales o algo parecido.

—¿Cómo es posible? —inquirió el muchacho.

—No lo sé, ¡pero es maravilloso! —lo tomó de la mano y lo incitó a correr con ella bajo la lluvia.

 



Se sentía en una especie de burbuja, a pesar de estar lejos de su familia, era feliz… lo era si estaba con él…



 

—¿Qué es esto?

—El desayuno —declaró—. Tú mamá me dejo hacerlo.

Syaoran se acercó, arrimó una silla de madera a la mesa y contempló el “desayuno”: Un huevo quemado, un pedazo de pan demasiado tostado y un jugo sospechosamente verde.

—Gracias…

—No, gracias a ti… por estar conmigo…

 



Muchos más fragmentos…



 

Temblaba, no de de frío ni por estar durmiendo a la intemperie, sino de excitación. Su corazón latía con tal fuerza y velocidad, que temió que el amigo durmiendo a su lado pudiera escucharlo y despertar, así que se mantuvo lo más quieta que pudo para no molestarlo. ¿Por qué esa noche era diferente? No había cambiado nada en particular y aunque así hubiera sido,  no se abría percatado; todo le parecía nuevo, maravilloso y aterrador, todo era diferente.

Se sentía rara. ¿A Syaoran le pasaría lo mismo? No se atrevía a preguntárselo, no sabía siquiera cómo, el tan sólo pensar en la respuesta la sonrojaba.

¿Qué era esto nuevo? Entre placentero y doloroso, excitante y aterrador. No podía cerrar lo ojos…

—Syaoran… ¿Por qué estoy tan contenta y tan asustada al mismo tiempo? ¿Por qué tiemblo al estar tan cerca de… ti? ¿Qué es esto que siento? —susurró con voz suave, apretando los ojos en un nuevo intento de dormir.

 



Amor…




 


La mañana fresca acarició sus rostros. Llegaron a la orilla de un río, que cruzaba la mitad de un bosque floreado, diferente