sido lecciones teóricas. Las caricias, los besos recorriendo su cuerpo entero. Si la luz hubiera estado apagada, habría jurado estar con otro novio. Anderson, por ejemplo, con toda la ofensa que eso provocaría en Sherlock. Ofensa de la que John se reía por ser simplemente una especulación.

Sea como fuere, Sherlock y John habían acabado en la cama de este último una noche de viernes, después de unas pizzas y alguna cerveza. La consciencia no se perdió en ese acto: Sherlock no quería dejar la situación al azar y John quería sentirlo todo en plenitud. En cambio, cuando Sherlock estaba tan nervioso que pensaba en beber como remedio, él mismo le quitaba la botella de las manos y lo llevaba hacia él, sin perder el contacto visual más que para sentir el beso.

—John, estoy sintiendo cosas.

—Es normal, Sherlock. Se llama atracción.

Sherlock se quedó dormido sobre el pecho de John. Su latir le levantaba hasta los labios y vuelta a bajar, sin descanso. Tenía los ojos cerrados y, aun así, podía ver a John con claridad en su mente. Pasaban tanto tiempo juntos; en clases, fuera de ellas... Si no se hubiesen entendido, ya se habrían separado. En cambio, ahí seguían.

Sherlock abrió los ojos y contempló cómo el sueño se había adueñado de John. Le besó en la comisura y giró la cabeza hacia la ventana. Fue entonces cuando vio que la misma estaba cubierta de nieve hasta la mitad. Absorto, se quedó pensando cuándo había empeorado el tiempo y desterrado al sol, que cargaba con ellos todo el día. Acto seguido miró el despertador de la mesita y cayó en la cuenta: llevaban toda la tarde juntos.

El aburrimiento se apoderó de él, tanto, que la televisión le resultó buena compañía alternativa. Pasó canal tras canal en busca de algo que le acercara a esas fiestas que le eran tan impropias. Ese amor por todos lados que la gente se profesaba le resultaba tan falso y circunstancial que sólo al mirar a John disminuía su desprecio por la humanidad. Él le había hecho sentir, simple y llanamente.

Un anuncio llamó su atención:

"Regala estas Navidades lo mejor a esa persona especial. Porque se lo merece todo. No dejes pasar esta oportunidad".

Sherlock se puso nervioso y miró a John de reojo. Él seguía dormido y su familia aún tenía todo el día para llegar, así que la mayor preocupación que tenía era llegar con un regalo que no fuera ni muy típico ni muy desacertado. Los regalos, como era evidente, no eran su fuerte. Así pues, besó a John en un roce fugaz de labios, volvió a besarle más lentamente y, cerrando los ojos varias veces, salió corriendo, cerrando la puerta de la calle tras él.

John despertó al par de horas y buscó a Sherlock a su lado. Al no encontrarlo al tacto adormilado se frotó los ojos, dudoso, buscando entre los destellos a su novio. No lo encontró. Salió de la cama y se acomodó el pantalón mientras se rascaba la nuca. Al mirar por la ventana, vio cómo la calle estaba tan desierta como blanca, con un manto hermoso y fotogénico. Al fijarse, notó unas huellas sobre él, alargadas y conocidas.

Un escalofrío recorrió su cuerpo. Sherlock era capaz de atravesar la ciudad en pleno temporal si tenía un buen motivo. El problema es que siempre encontraba uno y ponía su salud a merced de los antibióticos. John, que pensaba en la medicina como posible futuro y pago de sus deudas, vivía preocupado desde que comenzó a salir con el señor yo-nunca-enfermo-ja-no-se-lo-cree-nadie. Esperaba relajarse con el tiempo o ir a clases de yoga, le valían ambas cosas.

Por su parte, Sherlock buscaba en cada tienda un regalo que no encontraba. Quería algo especial, tanto como John lo era para él. Era consciente de lo poco que llevaban juntos y de que había muchas posibilidades de que aquello no funcionara, pero no sería por falta de intentarlo. Siguió descartándolo todo en absoluto, volviendo a cambiar de tienda. Optó entonces por recorrer los mercadillos en lo que quedaba de día.

John le envió un mensaje, nervioso como estaba. Luego otro, y otro más.


¿Dónde estás, Sherlock? —JW



Sherlock, estamos a -10 grados —JW



Sherlock, mis padres y Harry acaban de llegar. Vas a tener que entrar por la puerta —JW


El pequeño de los Holmes andaba demasiado desesperado para contestar. No encontraba nada adecuado y se había recorrido todo el centro de la ciudad. Triste y pesaroso, volvió sobre sus pasos y entró por la ventana del dormitorio de John, dándole tal susto que cayó sobre su trasero al ver a Sherlock cara a cara.

—Te dije que entraras por la puerta como las personas, Sherlock Holmes —protestó John con la mano en su trasero dolorido.

—No he encontrado nada —replicó Sherlock apenado.

John se acercó hasta la puerta y la cerró con cuidado. Ahora le interesaba más lo que había dentro de su habitación que abajo en el salón. Después, cerró la ventana para no morir de hipotermia y dirigió toda su atención hacia Sherlock, que temblaba bajo su suéter