comprensiva y algo tristeza.-Que tu amigo al que solo le van las tías se vuelva extremadamente cariñoso contigo cuando bebe.Después de hacer algunos esfuerzos, conseguí tragar exclamar un corto y sorprendido 'oh' ante su comentario-Reiner, el año pasado. Su voz se apagó con un deje melancólico y doloroso cuando terminó la frase. Sus ojos se perdieron en la pared opuesta y removió la comida con el tenedor sin comer. Estaba claro que no eran buenas memorias y había sido por mí que las había sacado a la luz. No podía evitar sentirme culpable.-Pero ahora todo es mucho mejor- una sonrisa dulce volvió a adornar su rostro mientras me miraba con algo que creía reconocer como esperanza.-Ya veo... Lo siento... -No sabía muy bien que decirle, ni siquiera entendía porque me estaba disculpando, sólo entendía que esa mirada había arrojado un rayo de luz a esa caja donde reprimía mis sentimientos negados hacia Jean. No seguimos hablando, él concentrado en su pasado o eso parecía y yo descubriendo que la comida en realidad me estaba quitando el malestar de barriga que tenía. Al día siguiente comencé a poner en práctica mi política de estar lejos-cerca de Jean para seguir siendo su amigo pero que no se notase que podía estar quizás empezando a considerar tener algún que otro sentimiento más cercano al amor que a la amistad. Estaba satisfecho con mi trabajo, nadie parecía darse cuenta de que me aseguraba de dejar siempre al menos un palmo de distancia entre nosotros y que nunca lo miraba más de tres segundos seguidos y jamás directamente a los ojos, salvo algún momento accidental. No quería hablar de su novia. Era justo el tema que menos quería tratar, pero desde que me lo dijo había una duda que me había estado rondando la cabeza. Si era verdad que era tan solitario y poco dado a la interacción social…-¿Cómo conociste a tu novia?- Me atreví a preguntarle al final de la segunda hora, en un punto en el que tanto el aburrimiento por las palabras del profesor como mi curiosidad llegaron al límite. Dio un pequeño respingo en su asiento y dejó caer el bolígrafo con el que estaba jugando antes de girarse hacia mí con ojos abiertos y un rictus de sorpresa. Si hubiese estado bebiendo algo en el momento en el que le dije eso, hubiese dejado a las pobres chicas que se sentaban delante totalmente empapadas. -Eh uhm ¿Por qué preguntas?-No sé, sólo curiosidad. No tienes por qué decírmelo si no quieres- le dediqué una sonrisa para ocultar la lanza que se había clavado en mi pecho al oír esa pregunta. ¿No había dicho que yo era su mejor amigo? ¿No se les dice a los amigos cómo conocieron a sus novias? (Especialmente después de haberme soltado la noticia cuando despertó en mi cama, abrazándome y con resaca) -No, no me importa, te lo diré sólo que me cogió por sorpresa.-Es lo que tiene el aburrimiento en las clases de Nile.- Quizás dije eso muy alto. El profesor de literatura me dirigió una de sus ácidas miradas mientras Jean hacía su mayor esfuerzo para no estallar en carcajadas. Cuando se alejó de nosotros y el volumen de conversación de la clase aumentó al estar haciendo ejercicios, lo miré expectante, violando mi norma de los tres segundos. Pero era por una causa que lo merecía. Soltó un suspiro y me miró, todavía podía ver algo de reticencia en sus ojos, pero quería saberlo y no iba a dejarlo pasar.-Fue a principios de este verano.¿Este verano? ¿También? ¿Hubo un día internacional de encuentra a tu amor y no me avisaron? Asentí para ser políticamente correcto y animarle a que continuase su historia.-Unos amigos de mis padres nos invitaron a toda la familia a pasar un par de días en una casa que tenían en el campo y aceptamos.-hizo una pausa para tragar saliva- Su hija también estaba allí. Yo no la conocía de nada, pero era la única con la que estaba mínimamente cómodo porque tenía la misma edad que yo y mi hermano no había podido ir. Así nos fuimos conociendo y acabamos quedándonos más de una semana porque a mis padres les gustó mucho el sitio.- apartó la mirada sonrojándose y siguió en un susurro- Acabamos juntos después de tanto tiempo interactuando y bueno, ahora solo hablamos por ordenador porque vive bastante lejos de aquí, pero algún que otro fin de semana nos vemos. Cuando acabó de hablar clavó de nuevo la vista en el libro y empezó a hacer los ejercicios con una concentración y una dedicación inusuales en él. Lo tomé como que nuestra conversación había terminado e hice lo mismo que él, no sin antes dirigir una última mirada a sus sonrojadas mejillas. No habían pasado ni os horas y ya había roto dos de las normas que yo mismo me había puesto. No me pasó inadvertido que durante el día Eren y Armin estaban pegados, muy pegados. Quizás su noche sí que tuvo un final feliz. No, no me molesta en absoluto que el idiota que provocó a Jean para besarme y, por tanto, confundirme haya conseguido que su pequeño romance con el rubito haya salido bien después del exceso de alcohol mientras yo estaba comiéndome la cabeza para alejarme un poco de Jean después de haber descubierto que tiene alguna novia en un