de llamar "tío". Hasta cierto punto, él se lo había ganado. Debido a que Gold y Begbie no se llevaban muy bien, las reuniones "familiares" eran escasas. Pero gracias a los malos hábitos de apostar de Begbie, este frecuentaba a Gold para pedirle algo de dinero, sobretodo a final de mes. Y aunque a veces Begbie regresaba el dinero y a veces no, era algo común verlo. Begbie era el único que le llamaba de forma recurrente como "sobrina", sobretodo ante presencia de demás gente. Pero esto lo hacía más que nada para molestar a Gold, quien al principio de que conoció a Lacey aún era renuente a la idea de adoptarla, y luego se le quedó como costumbre. Rarísima vez lo usaba con ella. Y por alguna extraña razón, a ella nunca le molestó.



El hombre lanzó una maldición al aire. Al parecer uno de los caballos se había adelantado y arrebasado a otro. Lacey siguió observándolo en silencio. Si bien, en sus formas de ser eran como el agua y el aceite, el parecido físico con Gold era extraordinario. Salvo diferencias en las complexiones, causadas seguramente por los diferentes hábitos alimenticios de cada quién, eran prácticamente iguales. El grosor de las cejas, la nariz arqueada, las arrugas en la frente, y hasta el grosor de los labios...



Lacey intentó no atragantarse con el último trago de su cerveza. Se levantó del asiento y se dirigió al refrigerador donde había otro paquete de cerveza. Lo único que había, y para lo que usaba el refrigerador Begbie, a ser sincera. Sacó una lata del paquete, lo abrió, y llevó el resto hasta su tío.



Begbie tomó una cerveza, sin decir nada a la chica. Otra de las cosas buenas de él. Nunca hablaba más allá de lo necesario ni cuestionaba nada. Sí, tenía un temperamento algo voluble, eso sí. Y si comentaba, lo hacía con sus pensamientos más sinceros, aunque estos fueran incómodos. Pero eso le permitía relajarse a Lacey para ser abierta y sincera, aunque desafortunadamente, también fue lo que ocasionó todo, semanas atrás.



Lacey siguió observando a Begbie para ver si daba alguna señal de recordar lo que había pasado entre ellos semanas atrás. Pero el comportamiento de su tío seguía siendo el mismo hacia con ella. Justo como lo había sospechado, su tío se había encontrado tan borracho que no recordaba nada.



Pero desafortunadamente, ella sí.



Todo había sucedido el día de su cumpleaños. Era el último antes de entrar a la universidad, sin contar que festejaba ser mayor de edad, así que decidió ir a tomar por primera vez, de manera formal. Ya había salido un par de veces con algunos amigos por las noches, sí, pero nunca tomaba más de una o dos copas o cervezas, y nunca regresaba tan tarde a casa. Disfrutaba estar sobria para poder platicar y así, ser testigo del resto de tonterías que hacían los demás. Un pequeño placer culpable, lo llamaba. Era divertido ver la cara de sorpresa cuando Lacey les platicaba todo lo que habían hecho la noche anterior. Pero no era algo que formara parte de su rutina, solo era algo eventual. Y usualmente era porque terminaba arrastrada por sus amigos al bar, más a la fuerza que por propia voluntad. Y bueno, todos eran ya adultos, un poco de diversión no caería mal. Eso fue lo que creyó.



La noche de su cumpleaños fue la excepción a todo. Influenciada por sus amigos, Lacey se permitió tomar de más. Todos estaban ebrios, dieron las 2 am, y el bar estaba por cerrar. Nadie se quería ir a casa. Incluyéndola. Gold la mataría si los llevaba a todos a la casa, así que decidió ir con el único que no le diría nada. Mientras le pagaran con alcohol, no se metieran con él y ¿por qué no, algo de dinero para apostar? Begbie aceptó. El hombre subió a su cuarto con algunas botellas, dejando el resto se la casa a su disposición. Todos siguieron tomando hasta pasadas la madrugada, cuando pasó.



Lacey había subido al baño, cuando alguien la esperaba fuera de la puerta. Gastón, uno de los chicos que le pretendía, se le acercó. Intentó tomarla por la fuerza y la besó. Lacey opuso resistencia, y para fortuna de ella, la ebriedad del chico, que era mayor a la de ella, le permitió zafarse fácilmente. Lacey caminó asustada al cuarto más cercano. El cuarto de Begbie.



Lacey empezó a sollozar por el susto o el coraje, no supo decidir por cuál. El hombre despertó y la abrazó en cuanto la vio alterada. El alcohol siempre mezcla sentimientos, o incluso pensamientos, ¿no es así?



"Oh, dulce Belle. Una muchacha tan guapa no debe llorar ¿Qué cabrón fue el que…?"



Fue todo lo que Begbie alcanzó a decir. Una frase fue suficiente para ella. Al escuchar la voz ronca y varonil, que le era tan familiar, decir su nombre con aquél tono, algo en Lacey despertó. La joven apartó los brazos del hombre, y tras llamar el nombre de su benefactor, depositó sus labios en los de él. Un beso. Y el mundo se detuvo.



"Gold... Gold..."