Él nunca vio las señales de los sentimientos de Howard porque no estaba acostumbrado a ello. Pero ahora todo parecía tan claro para él.

—El tiempo congelado dañó tu cerebro, James…. Porque ciertamente no tengo ningún tipo de sentimiento por el viejo.

Barnes rueda los ojos cuando el otro camina lejos de él. Corta la distancia y le toma del brazo antes de que pueda dejar el lugar. Tony permanece quieto, luego observa al soldado por sobre el hombro.

—No eres el primer hombre que se enamora de él… Lo conozco. Además de un amigo… Nunca te verá como algo más.

—¿Hablas por experiencia?

Barnes lo suelta.

—No hablo sobre mí—dije bajo, pero el otro le ha oído perfectamente.

Tony lo ignora.

—Me equivoque contigo.

Bucky le mira mientras él mira al Capitán, quien continúa hablando con Widow de Dios-sabrá-qué. Los ojos de Iron Man muestran tristeza cuando Steve le sonríe a la espía.

—¿Sobre qué? —cuestiona Barnes, regresando su mirada al otro.

—No te congelaste en el tiempo… De alguna manera… Esta clase de cosas… Las entiendes… Me hace preguntarme, ¿cómo?

Si Stark notó cuán nervioso puso a James, no dijo nada al respecto. Dejó el comedor solo con una taza de café y desapareció por el resto del día, escondido en su taller.

 

 

En cuestión de tiempo la relación entre los dos cambia. Antes de James, nadie parecía interesado en sus sentimientos por el ídolo de América. Bucky piensa que debe decirle a Tony sobre los sentimientos de su padre, pero nunca lo hace. No está seguro de cómo reaccionará Tony. Comenzó a preocuparse por la seguridad de Anthony desde que Howard le habló de él. Incluyendo sus sentimientos. No quiere ser la razón de la tristeza de Anthony. Si sus sentimientos por Rogers son reales, le lastimará. Y Barnes está seguro de cómo lidiar con ello, en ese caso.

—No voy a mentirte—le dice a Iron Man un día, mientras están en el talle— Sé que él no es el indicado para ti…

Tony contiene una sonrisa.

¿Sabrá Barnes cómo suena?

—Deberías hacer una canción con eso.

—Si con ello me escuchas, la haré.

Se miran el uno al otro, sin decir una palabra. El chocolate se deshace en el cielo azul. Algo está cambiando entre ellos. Anthony está seguro de ello. Pero, incluso cuando Bucky parece más abierto para ese tipo de relación, Tony no está seguro de que puedan ser una buena pareja.

—¿Por qué? —pregunta Stark, luego de unos minutos.

Mira lejos de Barnes, demasiado nervioso por lo que preguntará.

—¿Por qué te preocupas por mí?

James contiene el aliento por un segundo. Es bueno que Tony no le mire directamente, o notaría cuán nervioso se siente. Demasiado.

—Anthony…

No está seguro, pero incluso cuando cree que no es el momento, dice—

—No quiero ver como Steve rompe el corazón de otro Stark.

Tony no parece demasiado sorprendido, porque sus ojos regresan a Barnes después de ello. Corta la distancia entre ellos y luego, mientras le observa fijamente a los ojos, repite:

—¿Por qué?

El mayor no tiene una respuesta concreta.

—¿Sufriste cuando Howard lloró por Rogers?

—Sí.

—¿Sufriste cuando Howard murió?

—Lo hice

—Entonces supongo que es simple… James… ¿Amaste a Howard Stark?

—Era mi amigo

—Esa no era la pregunta.

James pierde la paciencia. Toma el rostro de Tony con cuidado, y se acerca mientras habla.

—Me preocupaba por él porque era lo único que me mantenía conectado a la vida… El último día que él me visitó en esa máquina de mierda él me habló sobre la cosa más maravillosa de su vida.

Tony sonríe con ironía, pero Bucky no le deja decir nada.

—Me habló de ti.

La sonrisa desaparece, y en los ojos de Stark hay verdadera sorpresa. Pone sus manos sobre las de James.

—Desde entonces… Lo único que me mantuvo en este mundo eras tú… Necesitaba verte…. Conocerte. Amarte.

Cuando James se acerca más, Tony no lo rechaza. Están cerca, sus labios a punto de conectarse…

Entonces JARVIS anuncia la llegada del Capitán, que ha ido ahí buscando a Bucky.

Se separan, un largo silencio surge entre ellos cuando Tony le responde a la IA que Rogers puede pasar.

—¿Está todo bien? —pregunta éste, cuando nota una tensión extraña entre ellos.

Se miran, y Tony responde.

—Todo está bien… ¿Necesitabas algo, Cap?

—En realidad, sí… Vengo por un consejo para… ¿Cómo lo llamas? ¿Hábitos de la vieja escuela?

Tony sonríe irónico.

—¿Estás tratando de llevar a una chica al baile? —bromea, sarcástico.

—Estoy tratando de llevarla a una cita… ¿Es algo demasiado pasado de moda?

—Deberías estar preguntándoselo a ella, no a nosotros—dice James, notando como se han oscurecido los ojos del otro— ¿Qué dices?

Tony, a un lado de James, asiente.

—Sí… Sí… Deberías… Solo ve…