segundo en aceptar, ambas se habían hecho muy amigas después de la batalla contra Slade. Felicity se había autoproclamado tía honorifica del la pequeña Andy nada más enterarse del embarazo, algo por lo que el ex-militar estaba muy agradecido porque para él la joven era como una hermana.

 

Veinte minutos más tarde y tras los abrazos y bienvenidas de rigor, los dos varones ocupaban sus respectivos puestos frente el altar. Connor se había sentado junto a su tía mientras que la madre de Lyla con la pequeña Andy se sentaba en otra de las sillas de la primera fila.

―Última oportunidad para echarse a atrás... ― le susurró Oliver a su compañero para que el oficiante lo escuchara.

Digg lo miró con disgusto.

―Ehh! yo solo cumplo con mi papel de padrino ―se defendió― Yo también me alegro por ti.

No pudieron decir nada más porque la música inundó la sala y ambos centraron su atención en la puerta del fondo. La primera en aparecer fue Felicity con su vestido morado y su pelo recogido en una trenza floja con un pequeño ramo de flores blancas y moradas entre sus manos. A Oliver se le cortó la respiración al verla acercarse hacía donde estaban ellos con una sonrisa que se reflejaba en sus ojos; se había quitado las gafas en algún momento entre la visita a la habitación de Digg y su caminata por el pasillo. Justo cuando pasó junto al novio tomó su mano y le dio un apretón de apoyo. Todos los invitados se pusieron en pie y Lyla apareció con su sencillo vestido blanco de corte sirena del brazo de su padre. Oliver miró la reacción de su amigo al que encontró con los ojos humedecidos y sin apenas parpadear. No pudo evitar sonreír al pensar que por una vez algo bueno ocurría en su equipo nuevamente.

La ceremonia se celebró de la manera tradicional, el oficiante preguntó si alguno de los presentes tenía alguna objeción y salvo el canturreo de la pequeña Andy nadie más habló. Lyla y Digg intercambiaron sus propios votos así como los anillos que les ofreció Oliver, para ese entonces Felicity luchaba contra las lagrimas que nacían en sus ojos. Durante varios momentos sus miradas se habían encontrado, intercambiando sonrisas cómplices; solo Felicity parecía saber lo que pensaba tan solo mirando sus ojos... Cuando el oficiante presentó al señor y la señora Diggle todos rompieron en aplausos y Sara exclamó un viva los novios.

―Señorita Smoak ―Oliver le ofreció su brazo para que esa se agarrara y seguir a los novios.

―Gracias, señor Queen.

―Al final tu bombero ha venido ―comentó al verlo por primera vez.

―Se llama Collin― Le riñó, pero Oliver ni se inmutó.

―Pensé que no vendría ―no le caía bien y no tenía porque esconderlo.

―Reconócelo Oliver Queen, esperabas no ser el único en venir sin pareja. Aunque claro, esto tiene que ser toda una novedad para ti.

 

El banquete nupcial se celebró en los jardines del hotel, las mesas estaban engalanadas con manteles blancos con brocados en plata y centro de flores eran muy similares los ramos de Lyla y Felicity. A.J. y Connor no tardaron en hacer migas en la mesa infantil, en ella todo los niños estaban encantados con la animadora que el hotel les había facilitado. Carly, se sentó junto a la familia de Lyla como representación directa de la familia de Diggle, al fin de al cabo era su cuñada. Los héroes enmascarados de Starling tenía asignada la misma mesa, así que Oliver, Thea, Roy, Laurel, Quentin, Sara, Nyssa, Felicity y Collin se sentaron en una enorme mesa redonda, donde podían hablar y bromear con total libertad. Estaban apenas acabando el primer plato cuando, el acompañante de la informática preguntó por curiosidad a que se dedicaban las dos miembros de la liga de los asesinos.

―Matamos gente ―respondió la hija de Ra's al Ghul con total naturalidad.

El bombero se atragantó con el bocado que acababa de llevarse a la boca y tomó su copa de vino para hacerlo bajar. Mientras que Oliver y señor Lance la miraron con cara de pocos amigos.

―Está bromeando ―repuso Felicity tratando de remediar el desaguisado que la novia de su ex-compañera había organizado ―. Sara y Nyssa son... trabajan... son especialistas. Luchas, saltos guauuuu ―todo ello aderezado con un movimiento de manos.

―¿En serio? ¿habéis salido en alguna película conocida?

―No lo sé, Felicity, tú que sabes ¿hemos salido en alguna película que él pueda conocer? ―le preguntó Sara divertida ante la respuesta que la otra fémina había inventado. Lo suyo no eran las mentiras...

―No. Ellas trabajan fuera. En Asia.

Collin no pudo responder pues su teléfono móvil comenzó a sonar, y al mirar el identificador se excusó para tomar la llamada.

―¿Por qué le has dicho eso? ― solicitó Felicity a Nyssa.

―Él preguntó

―Lo he escuchado, ¡pero yo no quiero que se entere de cómo me dedico a pasar las noches!

―¿Acaso no pasas las noches con él? ― le preguntó Sara curiosa, lanzándole una mirada a su ex-amante.

―¡Sara! ― exclamó Quentin un poco incomodo por los derroteros que estaba tomando la conversación.

―Papá somos todos adultos. Asumamos que todos tenemos vidas