se le habrá caído a otro niño mientras correteaba por ahí. Estaba fea, pelada y se le notaba a simple vista que estaba hecha de algo parecido al aluminio, pero ella sonreía con tanta fuerza que no se le podía ocurrir que alguien fuera capaz de decirle que solamente era basura.

Levi, por supuesto, no lo hizo.

—Es muy bonito —esbozó una sonrisa, una sincera y completa, de esas que la gente creía que no tenía porque nunca se la enseñaba a nadie fuera de la casa—, gracias.

La sonrisa de Arya se ensanchó el doble, sus mejillas tan estiradas que realmente temió que llegaran a rompérsele.

—Un regado de Arya para papa.

Levi lo tomó de entre sus manos y se lo puso en el dedo meñique de la mano derecha, sonriéndole de vuelta, y entonces echó un vistazo en su dirección. Fue una mirada agria, recriminatoria, como si quisiera darle un golpe.

Qué habrá hecho mal esta vez.

—Erwin, ¿la dejaste jugar en la tierra? Eres un imbécil.

Ahí estaba. Fuerte, rápido, como una puñalada. Su esposo no sabía cómo perder el tiempo.

Levi se sentó en el pedazo de banca libre junto a él, con Arya en su regazo, entretenida jugando con los dedos de su padre. Erwin soltó un suspiro largo, listo para “la charla”, dispuesto a escuchar cualquier cosa que el otro tuviera que decirle antes de que pudiera defenderse.

—Es una niña… —comenzó.

—Exacto: es una niña —lo cortó inmediatamente, sin concederle una oportunidad. No estaba enojado, para nada; todo lo contrario, sonaba tranquilo, razonable. Él siempre tenía ese tono acerado, filoso, exigente como puñalada, tan pétreo e intimidante que terminaba por hacer que la gente retrocediera, pero él lo conocía mejor. Lo conocía realmente—. A esta edad es más propensa a enfermarse por los gérmenes del ambiente, ¿y tú la dejas jugar con tierra? Eres un imbécil —repitió.

Erwin soltó otro largo, inacabable suspiro; sintió como si le saliera desde el fondo del alma.

Cuando adoptaron a la niña, ella no era más que otro bebé no deseado nacido de unos padres demasiado jóvenes para hacerse cargo de ella. Había sido un proceso de meses y meses, y aún más meses de preparación y largas, larguísimas discusiones —algunas tranquilas y otras no tanto— entre ambos, de si estaban seguros de ello, de cómo cambiarían sus vidas cuando tuvieran un niño, de cómo cambiarían ellos. Habían hablado y hablado por horas, por días, por meses; se habían gritado y se habían disculpado, se habían ido a dormir a habitaciones separadas más de tres veces y siempre volvieron a encontrarse, solucionaron sus problemas. Cambiaron sus horarios, le dieron vuelta a la casa, a la oficina, a sus vidas, pero cuando ella llegó, Erwin estuvo seguro que absolutamente nada en el mundo lo pudo haber preparado para esto.

Para ella.

Arya Diudonné Viheke Smith-Ackerman.

Mike le dijo que era un nombre ridículamente largo. No pudo mostrarse más de acuerdo.

 Erwin siempre creyó que era una persona lista. No un maldito erudito ni nada, solo alguien listo. Razonable. Alguien que mira el cielo nublado antes de salir de casa y decide que debe llevar un paraguas. Arya le demostró todo lo contrario.

—Es una niña, Levi, no tiene ni cinco años —refutó lentamente, sin ánimos de insistir realmente. Había perdido tantas de estas discusiones ya; lo más correcto sería reservar un poco de su dañada dignidad—. Si quiere jugar con tierra, yo no voy a negárselo.

Su esposo le dedicó otra mirada agria, la de quien está harto de escuchar siempre la misma excusa.

—De verdad que eres un imbécil.

Ahí es donde radicaba su problema: él no sabía decirle que no a su hija. Era incapaz de negarle nada. Simplemente no podía hacerlo. Le rompía el corazón, como si fuera un quinceañero deslumbrado por el primer amor. Siempre tuvo la idea de que sería un padre serio pero bondadoso, de esos que te envían al cuarto sin cenar como castigo, pero te lleva una rebanada de pizza a mitad de la noche. De esos que te quitan la tele y los videojuegos y solo tienes permitido ir de la casa a la escuela durante toda la semana, pero te lleva al parque cuando la semana se ha terminado y te compra el helado más grande que sirva el de los helados.

En realidad, una de cada cinco veces terminaba comiéndose los vegetales que su hija no quería, simplemente para ahorrarle la angustia de hacerlo. A grandes rasgos, se podría decir que Levi era el padre responsable.

Y creyó que era inteligente.

—La consientes demasiado —continuó atacando, sin quitarle la mirada de encima—. Me voy por cinco minutos para buscar una maldita heladería cerca que esté abierta y tú la dejas jugar con tierra.

Arya se saltó en el regazo de Levi, retorciéndose hasta terminar encarándolos a ambos. Tenía el pequeño ceño arrugado, como si algo le molestara.

—Dada me dijo que no lo hiciera —espetó, cruzando los brazos sobre el pecho y frunciendo los labios en un puchero. Se veía adorable—, que eda feo jugar con tierra, pero