pero la estaba haciendo demasiado grande.

—Su muñeco de nieve no se ve como el que recuerdo en las películas.—

—Entonces, ve a ayudarlo.—Su madre sonrió.—Iré atraer tu abrigo.—

—No necesitas- —

—Vas a divertirte, y se acabó.—

Después deponerse otro par de pantalones, medias, dos suéteres, un abrigo, botas, un gorro, una bufanda y guantes su madre lo considero adecuado para ir afuera. Estaba más frío que ayer, pero con sus añadidas capas, no se sentía tan mal. También había un camino pavimentado hacia el muñeco de nieve, así que Spock no tuvo que poner un pie en mitad de la nieve. Se preguntaba si Jim había anticipado su llegada todo el tiempo.

JIm sonrió cuando Spock se acercó. –Creo que tienes demasiadas capas.—

—Mi madre no parecía pensar lo mismo.—

—Te ves como un tontito. De una manera linda.—La cara de Jim estaba roja. Él no sabía si era por el frío o no.

—Vine a ayudarte con tu muñeco de nieve. Esta desigual.—

—Así que ahora es un experto, Señor Vulcano.—

—No. Simplemente sé que el tuyo está mal.—

Jim se rio y empezaron a arreglar al muñeco de nieve. Spock se enfocó en la estructura mientras que Jim lo emparejaba y le añadía ojos de botones y una nariz de zanahoria. Al final, Spock estaba satisfecho con su trabajo y listo para regresar a adentro.

—¡Espera! No está terminado todavía.— Jim agarró un montón de nieve y lo moldeó hasta que tenía una borde con punta. Hizo otro y agregó uno a cada lado de la cabeza del muñeco de nieve.  Entonces,  plantó dos ramitas sobre los ojos de botó en una dirección inclinada. –Ahí. Ahora es un muñeco de nieve Vulcano.—

—No creo que ningún vulcano quisiera ser representado de esta manera.—

—Pero escomo si fueran gemelos.—Se rio. Spock había conocido a este humano por  veinticuatro horas y aun así ya se estaba acostumbrando a su risa. No quiso admitir su decepción cuando Jim paro. —¿Spock?—

—¿Sí?—

Jim rozó ligeramente su mano enguantada sobre la mejilla de Spock, sus ojos brillando.—Tus mejillas. Están verdes.—

—Sí.—

—Es…raro.—

—Tus mejillas están rojas. ¿Llamas raro a eso?—

—¿Tu si?—

—No. Encuentro tu color fascinante.—

—Yo también encuentro tu color fascinante, Spock.— Spock sintió la calidez de la mano de Jim y no pudo apartar la vista del sonrojado humano. La lógica se escapó de él mientras se inclinaba hacia abajo, los ojos sobre los ligeramente agrietados labios de Jim. Igualmente, el humano inclino su cabeza hacia arriba. Antes de que sus labios se encontraran,  una  ráfaga de viento los golpeó en la cara, haciendo que el frío enviara una sensación en todo el cuerpo del vulcano.—Vámonos adentro. Antes de que la nieve empeore y te conviertas en una Spockpaleta. —

—Eso sería prudente. –

Jim no soltó su mano hasta que ellos estuvieron en la casa.

***


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Las duchas de agua eran raramente usadas en Vulcano, con lo que era más lógico el preservar el agua y usar la ducha sónica en su lugar. Pero el resplandor de agua caliente después de pasar tiempo en la nieve era una tentación que Spock no podía resistir. Después de su ducha y de ponerse una capa extra de ropas más de lo usual, bajo por las escaleras para atestiguar un torbellino de actividad en la casa Kirk. Su madre y Winona ocupaban la cocina creando un festín de Noche Buena, Jim estaba construyendo una casa de pan de jengibre con adornos de caramelo, y Sarek trabajaba arreglando las luces en el árbol.

–¡Spock!– Amanda arrastró a su hijo a la silla al lado de Jim.–Ayuda a Jim con la casa de jengibre. Después de que termines, puedes ayudarnos a acomodar la mesa para la cena.–

–Preferiría terminar mi solicitud para la Flota Estelar, madre.–

–Puedes terminar eso después y no hay modo de que la Flota Estelar o la VSA no te acepten, así qué no te preocupes. Diviértete, cariño. Y no comas chocolate.–

Ella se fue a la cocina y Spock dirigió su mirada a Jim. Lucía confundido.–Bueno, dos preguntas. Uno ¿Por qué  no al chocolate?Y dos, ¿la Flota Estelar?¿Por qué rayos unirse a esos idiotas?–

–Esas fueron tres preguntas.–

–Spock…–

–Uno, el chocolate tiene un efecto intoxicante en los vulcanos. También, la Flota Estelar es una segunda opción si no entro a al VSA, que planeo hacer.–

–Espero que lo hagas.– Jim empezó añadiéndolos dulces en el techo. –La Flota Estelar apesta. Un montón de burócratas creídos. Dicen que ellos están súper interesados en la exploración pero no lo están. Si fueran tan pacíficos y serviciales entonces por qué no vinieron antes cuando…–

–¿Jim?–

–Nada– Spock frunció el ceño. Encontró que no le gustaba cuando Jim era todo menos alegre. La tristeza no debería estar asociada a alguien tan atractivo que también tuviera ojos azules.

–Nunca he hecho una casa de jengibre antes. Sería