de saber lo que su madre hacía en la sala. Solo podía ser su madre que la que estaba haciendo esos ruidos.

Oyó gemidos, bajos, pero eran gemidos.

El pequeño acabó sacando la cabeza. Miró hacia la sala.

En el sofá, su madre y la madre de Henry, se hacían caricias en los rostros. Roland se dio cuenta de que se besaban. Observó, asombrado y con los ojos como platos. La rubia agarraba la cara de su madre, bajaba por los hombros, le daba fuertes apretones, y tenía que estar haciéndole daño, porque ella comenzó a gemir más fuerte. ¿Qué estaban haciendo? Se preguntaba. Sin obtener respuesta, retrocedió despacio por el pasillo hasta su cuarto, metiéndose de nuevo entre las sábanas.

No diría nada, ni preguntaría nada. Su madre y la tía Emma debían gustarse mucho para hacer algo como eso, pues él creía que besarse en la boca era algo asqueroso. Lo típico que pensaban los niños de su edad.

 


 


Ya era casi agosto cuando las obras de la isla entraron en su  última etapa.

El proyecto de Regina, apoyado con los diseños de Emma, iba viento en popa. Las construcciones ya abarcaban un tercio de la isla, acompañadas de cerca, paso a paso, por el equipo encargado. En teoría todo estaba en su sitio y cumplía los plazos, incluso iban más deprisa de lo esperado. Sería otro record de Gold & Mills que les reportaría cerca de un millón dólares y Robert Gold no podría estar más satisfecho con el resultado. Con las acciones duplicándose a cada trimestre, toda reunión era motivo de celebración, algo que, de hecho, estaba siendo discutido en la sala de conferencias aquella tarde en especial.

«Creo que nada sería más justo que cerremos este mes con una hermosa gratificación para todos, y con un diez de nota. Tenemos la mejor media del año hasta ahora» decía Gold sentado a la cabecera de la mesa de reuniones

Los que estaban sentados a su lado, asintieron, concordando con la opinión del jefe.

«Si nuestra media en el próximo mes es de once, ya me imagino lo que vamos a ganar» bromeó Archie en su sitio

«Bien, infelizmente diez es la nota máxima, querido Archie,  e incluso solo con un diez ya pienso recompensar a toda la empresa»

La mesa se agitó, todos se miraron con sorpresa y animación.

«¿Y desde cuándo nos das algo por un buen trabajo, Robert?» preguntó Regina, irónica, mientras se colocaba bien sus gafas de lectura.

El jefe se sonrojó un poco, carraspeó. Tenía fama de ser exigente y no muy generoso cuando se trataba de trabajo, o sea, no soltaba rienda. Pero, de unos años para acá, el hombre parecía otro: hay quienes decían que Belle era la responsable del milagro.

Gold sonrió y se levantó, arrastrando hacia atrás el asiento de cuerpo en el que estaba sentado.

«Desde ahora, pues este es nuestro mayor proyecto y veo que todos ustedes se están superando, es justo que reciban gratificaciones, pero además de eso, cuando esas obras estén terminadas, habrá un gran evento» anunció el jefe.

«¿Una fiesta?» preguntó Jones, prácticamente afirmándolo. Levantó una ceja

«Exactamente Jones. Una fiesta»

La mesa, que antes se había agitado, ahora era puro murmullo.

«Entonces que nadie se duerma en los laureles hasta que las obras no acaben» completó Jones

«Si es una fiesta como la de su boda, esté seguro de que entraremos en el Guiness» Emma también bromeó. Estaba sentada al lado de Regina. De vez en cuando buscaba sus dedos bajo la mesa, para acariciarse sin que nadie se diera cuenta cuando la conversación se volvía aburrida. Ya era algo habitual hacer eso en las reuniones desde que volvieron a retomar su noviazgo.

El comentario de Emma arrancó algunas risas.

«Pues bien, ya pueden soñar con la conmemoración» dijo Robert, mientras se subía la manga de la chaqueta para ver qué hora era «Ahora creo que todos estaréis ya cansados por hoy de tanto hablar de números. Seguiremos la semana que viene»

Todos se levantaron finalmente, y fueron saliendo, poco a poco, de la sala. Jones esperó a que todos pasaron para acercarse a Emma y darle un atrevido pellizco en las nalgas. Al momento, Swan se detuvo y se dio la vuelta. Regina que iba justo detrás de ella, lo vio y le lanzó una mirada furiosa, tomando las riendas de la situación

«¿Cuál es su problema?» preguntó la morena, encarándose a él. Emma tuvo que contenerla agarrándola por un brazo

«Pero, vaya, parece que tienes ahora una guardaespaldas, Emma» ironizó Jones

«Me gustaría ver si le agradaría que alguien apretase el culo de su mujer» dijo Gina entre dientes, lo suficientemente bajo para solo los tres escucharan

«Pues…esa es la cuestión, Regina, no tengo mujer ni Emma un marido, así que puedo darme el lujo»

«¿Estás usted loco o qué?» Mills casi lo cogió por el cuello de la camisa. Emma tuvo que agarrarla de nuevo, pero esta vez con más fuerza

«No esté celosa, Regina, si fuese menos seria, podríamos conversar más veces, ¿sabía?» dijo él