No lo creo, de lo contrario nunca hubiera abierto.—Si eso dices—decidió ya no darle vueltas al asunto y saco un cigarrillo como el encendedor. Estaba a punto de llevarlo a su boca, cuando Naruto le dio un manotazo, haciendo que el cigarrillo cayera al suelo. Sasuke caminó hacia un lado, ignorándolo y sacó el otro, pero entonces Naruto lo empujó contra el rejado, atrapándolo con lo brazo flexionado sobre el cuello de Sasuke. Ambos se miraron fijamente, retándose con la mirada.—Te has vuelto fuerte—le dijo Sasuke con una cínica sonrisa —¿Qué pretendes hacer, besarme?—comenzó a reírse por lo bajo.—¡Sasuke!—gritó y lo zarandeo – ¡Deja de actuar, como lo haces, eres un inmaduro!—Mira, quien lo dice— miró de pies a cabeza a Naruto al decir eso.—¡Deja de ser un maldito egoísta!—No te metas en lo que no te importa—Sasuke lo empujó, haciendo que Naruto cayera al suelo.—Eres tan solo un niño mimado.—¡Escúchame bien!—lo tomó por el cuello de la camisa – ¡Tú no me conoces, ni sabes lo que siento, así que deja de estar haciéndote el bueno con Itachi, y aléjate!—Supongo, que tienes razón, no sé lo que sientes, pero te conozco, sigues siendo el mismo, niño idiota  e hijo de papi –Sasuke no aguantó más y le soltó un puñetazo en la cara.—Jum—se limpió la sangre que le salió de la cara— Sabes, perdiste a tus padres, pero noticia para ti, Itachi también lo hizo, así que deja de ser un egoísta y también piensa en él.—¡Itachi, Itachi!,! todo el mundo solo habla de él, de lo bueno que es, de esto de aquello, me purga!—soltó a Naruto, haciendo que este se golpeara un poco la cabeza.—Sabes—dijo poniéndose de pie—para mí, siempre fuiste mejor que Itachi, no eras tan perfecto, me hacías pensar que esforzándome podría lograr, grandes cosas, pero ahora solo eres un imbécil traumado.Le iba a soltar otro puñetazo, pero Naruto lo detuvo, dándole uno él – Te has destruido tanto, que ahora hasta yo, soy mejor que tú.—¡Callate!—Sasuke, se abalanzó contra él, pero solo consiguió quedar debajo de Naruto.—¿Desde cuándo eres tan fuerte?—le preguntó, mientras intentaba quitárselo de encima.—Ya te dije, el débil eres tú por drogarte y hacerte no se qué tanto—en eso sonó el timbre que anunciaba que debían volver a sus salones.—Quitáte de encima o  ¿quieres que le diga  Itachi que no me dejaste ir a mi salón?—Sasuke mostró una sonrisa triunfadora, pero Naruto lo tomó del cuello de la camisa y lo jaló hacia arriba poniéndolo de pie.—No te preocupes me encargare de que entres a tu salón— lo tomó de la muñeca y lo jaló hacia la puerta a pesar de las quejas de Sasuke.—Déjame dobe, ni que tuviera cinco años.—Últimamente pareciera que sí.Cuando salieron Sasuke aventó la puerta para cerrarla, pero se percató que esta solo reboto, vio hacia la cerradura y pudo notar como la chapa estaba forzada, sabía que le había puesto seguro, ¿de verdad se podía romper una chapa con simple fuerza?, no eso era demasiado estúpido, tal vez no era el único que andaba tomando drogas o algo así—pensó mientras miraba al espalda de Naruto y una sonrisa de nuevo apareció en su rostro.Como prometió Naruto, lo llevó hasta el salón, y la salida, cuando Sasuke se disponía en escapar a toda velocidad, Naruto lo volvió a tomar de la muñeca y así se lo llevó hasta la entrada, donde su hermano lo esperaba. Fue literalmente obligado a subirse al carro, como si fuera un niño pequeño, pensó que su hermano lo llevaría a la casa, pero no, fueron directo a un restaurante.—Naruto, ¿quieres comer un ramen?—le preguntó Itachi mientras estacionaba el carro.—No, te molestes—le contestó con amabilidad. Sasuke barrio los ojos, hasta que se percató de algo, ¡Naruto, rechazaba un Ramen!, pero si lo amaba incluso hasta llego a pensar muchas veces que su amor por esa comida era más grande que por su zorro ese que tenía de mascota.—Anda Naruto, vamos—Itachi se bajo del auto, Sasuke pensaba hacer un berrinche, pero al final decidió bajarse sin que nadie le dijera nada, Naruto lo siguió y los tres entraron al restaurante.Itachi pidió un Ramen para Naruto y carne asada para él y Sasuke, este último observaba a Naruto, apenas y tocaba el Ramen, pareciera que se lo comía a regañadientes, y ahora que recordaba, Naruto no comió nada en el almuerzo.—Ahora vuelvo, voy al baño—dijo Naruto y se levanto. Sasuke espero unos minutos e hizo lo mismo, Itachi sólo rogó porque no se agarraran a golpes. Entró al  baño y claramente pudo oír como Naruto volvía el estómago. Se recargó en la pared y espero a que su ex — mejor amigo saliera.—Ahora que veo, estas más delgado—le dijo con afán de molestarlo.—Nunca he sido gordo.—Pero si rellenito, pero ahora que te veo bien, diría que te