Dormiste bien? – Dijo una voz que no había escuchado pronunciar su nombre de esa manera en al menos tres años antes de que fuera enviado por Aladdin hasta el continente Oscuro. Casi siempre ese hombre lo llamaba con molestia y desagrado. Por supuesto, esta vez no había sido diferente, a excepción del hecho de que era precisamente este sujeto el que lo mantenía ahí.

Es obvio que no, Sinbad. ¡Suéltame de una maldita vez o…! – Judar levantó su mano con la intención de sacar su arsenal de batalla, pero se detuvo en el aire al notar que estos estaban ausentes.

¿Qué harás, Judar? Arba se llevó todas tus armas y eso incluye el Rukh negro que alimenta tu magia. Aunque no fue lo único que hizo… - Sinbad sonrió amistosamente a Judar, dejándolo un poco desenfocado por lo extraño de la expresión del ex-rey.

Pensé que solo estabas interesado en Aladdin. ¿Por qué tendrías que hacer esto? – Judar quería empezar su repertorio de amenazas hacia Sinbad, pero había algo en el ambiente y en el mismo hombre que le instaba que se contuviera por el momento. El aire que rodeaba a Sinbad era denso y frío hasta el punto que le helaba el alma, y eso era decir mucho para él, ya que usualmente no se dejaba amedrentar por esas cosas. Sabía de antemano que Sinbad era un poco ruin en sus maneras de llevar a cabo sus planes, pero esto era algo nuevo porque él mismo nunca era un objetivo de estos.

Aun lo estoy. – Fue la respuesta que dio Sinbad de manera cortante.

Sin embargo, si era así… ¿Por qué demonios él estaba en estos momentos prisionero por parte de Sinbad?

Judar no lo podía comprender.

Él no tenía la sabiduría de Salomón ni nada que se le pareciera. Aunque la presencia de Arba en la ecuación le indicaba que quizás sería usado como antes por Al-thamen. La bruja de Gyokuen se había pasado de alguna retorcida manera al cuerpo de Hakuei y por ello mismo había bajado la guardia sin notar que había algo extraño en aquella mujer.

¿Y bien? ¿Cuándo me vas a soltar? No me interesa seguirlos a ustedes. Solo seguiré a Hakuryuu. A nadie más y eso te incluye. – Contestó Judar con rabia.

Podía leer el plan de Sinbad entre líneas.

Probablemente, él solo era un mero plan B.

Así que ese chico es la razón… - Sinbad dijo pensativo mientras intentaba mantener su semblante tranquilo.

Si, definitivamente había algo diferente en Judar.

Sin contar que Arba le había advertido de que tuviera cuidado con los nuevos poderes del ex–oráculo que podían volverse más fuertes si el dueño así lo deseaba.

¡Ya me harté! ¡Te haré morder el polvo! ¡Me importa un bledo tus motivos! – Judar empezó a juntar todo el Rukh que podía robar de los alrededores, no le importaba si eran blancos o negros, lo que estuviera a la mano sería bienvenido para golpear a Sinbad y escapar de una buena vez. Ahora el Magi oscuro comenzaba a entender perfectamente el que Aladdin se hubiera escondido todo ese tiempo.

¡Arba! ¡Hazlo ahora! – Ordenó Sinbad sin misericordia. Todo el Rukh que se había reunido en la habitación para ayudar a Judar se desvaneció en un instante para su espanto. Aquella celda no era una normal, solo podía imaginar que había una especie de artefacto o mecanismo que absorbía todo su poder. Y para su desgracia, nuevamente el cansancio volvió a su cuerpo dejándolo en el abismo de entre la inconsciencia y la realidad.

Guarda tus energías. No, espera. No puedes jaja... Pero no te precipites, mis planes contigo son también importantes. Al menos ahora. – Sinbad sujetó del cabello a Judar para que levantara su cabeza y lo mirara a él.

Te mataré. – Judar podía percibir una energía extraña entrando por su cabeza y que lentamente se apoderaba de su mente.

No, no lo harás. No a menos que yo te lo permita. – Sinbad ordenó al alma de Judar a dormir más profundamente con la ayuda de Zepar para así transportarlo sin problemas a una locación más segura. No quería que nadie se enterara que se había apropiado del Magi oscuro y mucho menos sus enemigos que comenzaban a encontrarse unos con otros.

¿Así está bien o ajusto más esto para mantenerlo como un muñeco? – Hakuei apareció con aquella mirada demoniaca en la cara. Sentía un gran regocijo al tener en sus manos al maldito Magi que había conspirado con su hijo para asesinarla en Rokushou. Ella tenía tantas torturas planeadas para hacerlo pagar por su gran atrevimiento mientras lo usaba hasta que se hiciera polvo.

No. Así está bien. Ahora vete a preparar el transporte. Partiremos ya. – Sinbad manifestó con cierto fastidio hacia la mujer.

Está bien. – Hakuei se fue corriendo muy emocionada aun cuando le habían tratado de una manera despectiva. Para ella el que su líder le diera una orden era también una gran felicidad.

Un muñeco eh… - Sinbad repitió eso aun sin soltar el cabello de Judar.

Si, hacerlo un muñeco sin voluntad parecía ser una buena idea. De esa manera no tendría que convencer a nadie de aceptar sus planes y lo mejor de aquello es que no buscaría huir de él.