una de sus manos deslizándose hasta la polla de John, acariciando tan solo la punta, para después llevarse un dedo a la boca, saboreando el líquido, probando el sabor.-Joder Sherlock, eso... Oh Dios... eso que acabas de hacer es... tremendamente excitante. - Él se acercó más a John, sonriendo, la mirada empañada por el deseo. El nuevo ángulo hizo que el doctor gritara con satisfacción.-¿Más aún? -lamió un pezón y John se sujetó con más fuerza a su espalda - Oh Dios, John, me muero por llegar más adentro de ti.-¿A qué coño esperas? Hazlo ya, ahora mismo, más fuerte, más.- Sherlock rió pero no tardó en aceptar la petición de John, apoyando con firmeza ambas manos sobre el colchón, penetrándolo con toda su longitud, más profundo, más rápido.Los dos gimieron, sabiendo que acababan de alcanzar el punto de no retorno. Todo se volvió un amasijo de gemidos, cada vez más altos, y unas ganas de no parar, de seguir adelante, más hondo, más duro.-¡Sherlock, Sherlock! ¡Así! ¡Más fuerte, más dentro! - Y Sherlock que no podía parar, que hacía lo que John deseaba porque era lo mismo que el quería, y embestía sin control, toda racionalidad echada a la basura, porque ahora solo eran como dos animales, y no servía de nada pensar; lo único que servía era llegar más dentro, más fuerte, más rápido, más...-Oh Dios, John. ¡John! No... puedo... ya...-Sherlock, yo... casi... no pares, no...El detective llevó una mano, desesperado, a la erección de John, tocándolo sin delicadezas, pura necesidad primaria, deseo, pasión, lujuria.A la vez que John se corría en la mano de Sherlock, empujado al éxtasis gracias a unos cuantos buenos giros de muñeca en torno a su polla y un dedo pulgar en el punto justo de su glande, notó como él llegaba al orgasmo en su interior. Ambos gritaron el nombre del otro sin contención, John era todo calor, dentro y fuera: dentro, la maravillosa sensación del semen de Sherlock, su miembro pulsante mientras su agujero latía, envolviendo el pene de Sherlock, haciendo ver estrellas a ambos; fuera, la mano de Sherlock en su polla, húmeda y pegajosa de su propio semen.Sherlock se desplomó sin fuerzas sobre el pecho de John, los dos respirando de forma irregular.-Oh, joder, Sherlock, jamás pensé que... fueras un amante tan formidable. - Comentó John, acariciando, con manos temblorosas, sus rizos oscuros. El mencionado soltó un sonido que bien podía ser una risa y se incorporó lo suficiente para mirarlo a los ojos.-Me siento halagado. Aquí el amante espectacular eres tú, que para algo eres el experimentado. - John abrió la boca para afirmar que en ese campo desde luego que no lo era, pero se interrumpió al ver como Sherlock se llevaba la mano con la que lo había hecho correrse a la boca. Mientras contemplaba como Sherlock lamía su semen, chupándose los dedos como si se tratase de un manjar, lleno de lascivia en su mirada, John sintió una nueva punzada de calor en su miembro, preguntándose como era posible que una persona como Sherlock, que era totalmente indiferente ante un cadáver descuartizado y disfrutaba como un niño ante un cuerpo fresco en la morgue, fuera capaz de dejarse llevar de tal manera por su cuerpo y se mostrara ante sus ojos como una fantasía sacada de la mejor película porno que podía imaginar.-Sabes delicioso, John. En cuanto te recuperes me muero de ganas de que me folles en la boca.John ahogó un gemido, sintiendo como de nuevo su bajo vientre comenzaba a calentarse y entonces Sherlock...

 

John se giró en la cama, ahogando un gemido cuando su duro miembro se topó con el colchón. Abrió los ojos, somnoliento, horrorizado ante lo que acababa de ocurrir.Había tenido un sueño erótico con Sherlock Holmes. Con su compañero de piso y mejor amigo. Acababa de liarse con un hombre en sueños. Su mejor amigo le había masturbado, penetrado con dos dedos y ohdiosmío le había follado. Y le había dicho que se moría de ganas de hacerle una mamada. Ohdiosmío y ahora encima estaba erecto como hacía mucho que no lo estaba. Por un sueño en el que follaba con Sherlock.John pegó un puñetazo a la almohada. No era el primer sueño subido de tono que tenía con Sherlock, pero aquí sin duda había cruzado la línea. Hacía ya bastantes semanas que su mejor amigo aparecía en su mente durante las noches, pero nunca habían llegado hasta ese punto: abrazos en los que podía notar como sus paquetes se rozaban, besos en el cuello mientras estaba sentado actualizando el blog, su espalda contra la pared mientras Sherlock lo besaba con rabia en un callejón oscuro y su muslo apretaba contra su ingle... pero nada más "grave" que eso. Por el amor de Dios, si ya le había resultado difícil mirarlo a la cara por la mañana tras esos sueños "relativamente inocentes" (eran comprensibles, ¿no? Hacía demasiado tiempo que su polla no estaba dentro de una mujer y pasaba con Sherlock la mayor parte del día