, la familia es importante. La verdadera familia, no la que te asignan, no con la que compartes sangre o, bueno, filas. La familia que se preocupa por ti, que está ahí sin importar las causas o las consecuencias. Ya desde que sacaste a Dean del agujero más profundo del infierno, desde que lo recompusiste átomo a átomo, peca a peca, has sabido lo importante, ¡primordial!, que es ese concepto para él. Más que cualquier otra cosa. A veces de forma casi insana, pero siempre, siempre desde el más profundo amor y devoción.

 Quizás por eso te sentiste tan atraído hacia él en un principio. Quizás por eso decidiste dejarlo todo atrás, rebelarte, dar la espalda al Cielo, a tus congéneres, a todo lo que habías conocido hasta entonces; quizás porque te sentías traicionado, porque lo que habías llamado familia hasta ahora, lo que llevabas llamando familia eones, en verdad no lo era. No como la familia de Dean. Quizás fue por eso.

 O quizás fue por el deseo egoísta de sentirte parte de algo tan hermoso. Esa lealtad, esa veneración, ese sacrificio, pero también ese sentimiento de estar completo, de saberse querido, de saberse protegido, de alegrías y penas compartidas, querías que fuesen también tuyos.

 Pues bien. Ya lo has conseguido. Ya eres parte de la familia. Ya eres un hermano para Dean.

 ¿Entonces por qué duele tanto? Oh, claro. Porque no puedes conformarte con sólo eso, ¿verdad?. Porque, tal vez haber estado tanto tiempo con la humanidad, te ha hecho caprichoso. Te ha hecho desear más de lo que puedes conseguir. Pobre iluso Castiel, con un crack en el chasis, defensor de las causas perdidas, con demasiado corazón… ¿Pero de qué te sirve tanto corazón si nunca lo pones en los sitios adecuados? ¿Si te dejas llevar por él hacia callejones sin salida, hacia error tras error? ¿Si terminas con él aplastado, hecho pedazos?

Hermano.

Y es que mejor amigo, eso es una cosa. Eso todavía puede dar esperanzas a más, a alguna puerta pequeña, escondida, que todavía no has conseguido encontrar, pero que está ahí. Pero hermano. Oh, ¡hermano es tan definitivo! ¡Tan lapidante! Tan… contundente. Tan, casi, humillante. Porque lo peor es que por un momento pensaste que iba a ser otra palabra la que dijese Dean. Por un torpe, estúpido momento de desliz, de bajar las defensas y quedar al descubierto, pensaste que Dean podría llegar a corresponder tus sentimientos.

 Tus labios se abren, y cogen aire, sólo un poco, titubeantes, tus ojos incapaces de apartarse del perfil de Dean mientras conduce el Impala por los verdes parajes que rodean el búnker. El suspiro sale tambaleándose, inaudible, agónico, como el de un hombre ahogándose. Aunque en este caso sea un ángel ahogándose. Asfixiándose. Sucumbiendo ante el peso de los sentimientos oprimidos, de los deseos imposibles, de las confesiones que jamás tendrán lugar, de la palabra hermano, de los hermosos ojos verdes de Dean brillando entre sus doradas pestañas cada vez que un rayo de sol, ese mismo sol que se está extinguiendo, logra hacerse paso entre los árboles y el parabrisas y consigue besar esos iris delicados, pero firmes, que han pasado tanto, y que a la vez no lo suficiente. Que han pasado demasiadas cosas malas, y a la vez, muy pocas buenas.

 Te ahogas, y aunque tragas saliva, no hay nada que deshaga ese nudo en tu garganta, la invisible soga que se cierne sobre tu tráquea, sobre tu alma. Lo que darías tú ahora mismo por ser un rayo de sol, y poder besar a Dean.

 Bajas la vista porque no puedes soportarlo más, no puedes seguir observando, porque sólo hace que duela más, si es que eso es posible. Ay, ingenuo de ti, que llegaste a pensar que alguna vez podrías ser merecedor de tanta belleza, tanto externa como, sobre todo, interna; que algún día podrías llegar a probarla, a tener un pedacito de ella que pudieras llamar tuya…

 Tus ojos empiezan a picar con la vergüenza de las lágrimas, y te apresuras a ocultarlos tras tus párpados antes de que Dean pueda verlos y preguntarse qué demonios está mal contigo. ¡Ah!, si sólo supiera la cantidad de cosas que están mal en ti; si sólo supiera lo mucho que detestas que te haya llamado hermano; si sólo supiera lo mucho, muchísimo que deseas ser algo más, ¡mucho más! Si sólo supiera, probablemente pararía el coche y te obligaría a salir de una patada, no queriéndote volver a ver nunca más, aunque ese nunca signifique unas horas, hasta que el mundo termine. ¿Qué otra cosa podría hacer?

 Una parte de ti se recrea en eso, en la corta existencia que os queda, y se pregunta qué pasaría, si acaso no merece la pena intentarlo. Si acaso lo mejor sería sucumbir y extender la mano, posarla sobre la de Dean, ahora que está sobre la palanca de cambios. Aunque momentáneamente, podrías sentir lo que sería, entrelazar los dedos con los de él, recrearte por un ínfimo segundo, hasta que te apartase