sacrilegio o una vil traición.

Lo siguiente sucedió sin que ninguno de los dos adultos responsables pudieran siquiera explicarlo con palabras acordes, porque sin miramientos Luffy empezó a lamer la cara de Sanji, mientras este, aletargado y sorprendido, solo atinaba a tener los brazos abiertos como el Cristo redentor con una cara de alelado mental que de seguro Zoro también debía tener.

El espadachín no podía cerrar la boca, pero enseguida lanzó una carcajada apagada y bebió un trago del pico de la botella sin despegar la vista de la minuciosa limpieza que hacía el capitán.

—Te falta en el cuello, Luffy —incitó Zoro, divertido y aprovechando que Sanji guardaba una inesperada calma ante actitud tan extraña, pero entendible viniendo de Luffy. Solo él podía tener esas reacciones anómalas ante la comida hasta el punto de resultarles normal.

El chico bajó a través del cuello, gimiendo a cada paso que su lengua atrapaba un trozo del delicioso y dulce mangar. No entendía por qué, pero el chocolate le resultaba más sabroso en la piel de Sanji que en el postre mismo.

Era un gusto muy particular, salino y azucarado. No tenía nada de malo la combinación agridulce, su plato favorito era el pastel de carne cubierto de miel.

—Qué delicioso —gimió el capitán. Zoro gruñó, dando un ligero respingo al darse cuenta que empezaba a sufrir una erección. Joder, menos mal que el kimono ocultaba parte de sus pensamientos perversos, algo que el cocinero -indudablemente- no podía hacer.

Esos pantalones de tela de vestir, tan finos y poco holgados, revelaban más de lo que un hombre virtuoso quisiera. Aunque Sanji no lo fuera -virtuoso, hombre sí era ¡y pese a haberse vestido de mujer!-.

¿Luffy era consciente de lo que su acto había desencadenado o solo se limitaba a limpiar al cocinero con la lengua por una perversión distinta a la que los dos, era evidente, estaban siendo subyugados?

—Ey, Luffy, no hagas eso… —rió el cocinero cuando el capitán llegó hasta el pecho— me haces cosquillas. —La camisa tenía los primeros dos botones desabrochados y a juzgar por el gruñido de Luffy este pensaba desabrocharlos a todos.

Cuando el chico buscó sentarse sobre las piernas de su cocinero para seguir con la labor, Zoro pudo ver la mirada lujuriosa de su compañero y la vil intención de besar al capitán, profanando así su inocencia. Sanji se había relamido el labio superior, como un leopardo acechando a su presa.

Un corcho dio en la cabeza rubia, distrayéndolo de la imagen de un Luffy degustándolo. Cuando miró al responsable, Zoro se limitó a arquear una ceja, provocador.

—¿Son celos, marimo? —Terció Sanji con una media sonrisa socarrona—Ve y úntate la verga con chocolate… imbécil.

A Zoro la idea pareció gustarle porque arqueó las dos cejas abriendo más los ojos -o "el ojo"… el de la cara- para luego mirarlo de costado.

—Sí, ¡doble chocolate! —Luffy levantó los brazos al cielo, contento de tener el visto bueno de su cocinero para seguir comiendo. Por lo general Sanji era bastante inclemente y no le dejaba repetir.

Zoro se preguntó, en ese instante, qué tan inocente era Luffy en realidad. Estaba sentado sobre la erección de Sanji y era innegable que el detalle no podía pasarle desapercibido. El chico tenía hormonas de sobra para entender lo que eso significaba, por más que su cerebro solo estuviera concentrado la mitad del tiempo en ser el Rey de los piratas y la otra mitad en comida.

Sin embargo Luffy no parecía incómodo, molesto, ni siquiera -juzgó precipitadamente- tan excitado como ellos.

—Trae el chocolate, cocinero —Fue la orden ronca de Zoro, como el quejido de una bestia.

Sanji pudo haberse quejado por verse ordenado por él, pero solo rió, divertido con el revés, mientras Luffy lo miraba como si le estuviera diciendo "¡¿Y?! ¿Qué esperas para ir a la cocina? ¡Quiero chocolate!".

Era tan encantador… y follable.

—Oh, se me están ocurriendo muchos platos perversos para hacer esta noche —murmuró con lujuria quitando a Luffy para ponerse de pie.

Vaya decepción se llevó el cocinero al llegar a la cocina y ver a sus demás nakama, no solo todavía despiertos, sino acabando lo poco que quedaba del chocolate y del postre. No podía enojarse con sus chicas, mucho menos explicarles la razón de su enfado y frustración, desgracia que sería incluso mayor cuando tuviera que volver a la cubierta con la dos malas noticias: "No estamos solos en el Sunny, deberemos matarlos a todos y enterrarlos bajo los naranjos de Nami" y "No hay chocolate, espero que la mayonesa sirva", y encontrarse con la situación de no hallar rastros de Zoro ni de Luffy, ¿dónde se habían metido?

Como respuesta, algo cayó del cielo. El sombrero de paja de Luffy. Miró hacia arriba y del puesto de vigilancia cayó el kimono de Zoro. Casi lo tumba además de dejarlo ciego.

—Sí que pasan cosas raras en el nuevo mundo —murmuró Usopp con asombro.

—¡Ayer llovía fuego, hoy llueve ropa! —Chopper estaba maravillado inocentemente con la novedad.

—Me pregunto cuándo será el día en el que lluevan bragas —No podía ser otro que