manera de cómo la pasaban la mayoría de las personas en Karakura, pero el alma mod, conocida como Ririn,  esperaba pacientemente en una esquina de la secundaria de Karakura a la espera de que apareciera su objetivo.

No tuvo que esperar mucho más de cinco minutos puesto que sonó el timbre y todos los estudiantes fueron saliendo, la rubia pudo reconocer la cabellera naranja que tanto estaba buscando, pero no podía ir a darle su chocolate ahora ya que estaba con su grupo de amigos, tenia que esperar a que estuviera solo. Así que se dispuso a seguirlo como toda una ninja, en estos momentos daba las gracias que Ichigo fuera tan malo en sentir el reiatsu, y más de criaturas débiles como ella.

Pronto la mitad de ellos se fueron por un camino distinto, quedando solo así a Ichigo, Rukia, que había venido a la ciudad de Karakura una temporada, e Inoue. Ellos sin ser consientes que los seguían siguieron su camino hablado amenamente entre ellos, en eso la pelirroja del grupo se detiene.

-Bueno yo ya me separo aquí- tomó una pausa antes de seguir hablando- Pero… antes quería darte esto Kurosaki-kun.

La chica saca de la bolsa que llevaba una caja de cartón bien decorada con lacito rojo y todo; se la entregó a un muy sorprendido Ichigo, Rukia tampoco estaba muy diferente.

-Ah… esto… muchas gracias Inoue- hablo el pelirrojo algo incómodo.

-Como hoy es el día de la amistad pensé en hacerles postres de chocolates para todos- la chica se vio obligada a explicarse por las caras de Ichigo y Rukia.- Aquí esta el tuyo Kuchiki-san.

La caja que le entregó a la de cabellos azabaches era más pequeña en comparación con la de Ichigo, pero con igual decoración.

-Gracias Inuoe- la aludida asintió con una sonrisa.

-Por nada, hasta mañana chicos y feliz día de la amistad- y con eso se marcho por el camino que daba a su casa.

“Día de la amistad y un pepino”- pensó Rinrin súper molesta, ella sabia muy bien cual era la verdadera intención de Inoue al entregarle al shinigami sustituto un chocolate tan grande, ¡Era el mismo plan que había hecho ella!

-Menos mal que solo se trataba de eso- dijo el pelirrojo con un suspiro de alivio. Ante este comentario Rukia se cruzó de brazos mirándolo con reprobación.

-Llevas sabiendo desde hace tiempo sobre los sentimientos de Inoue, deberías ser más comprensivo- tomó una pausa para seguir- Además, ¿Qué le hubieses dicho si se te declaraba?- a decir verdad la rubia sentía bastante curiosidad sobre lo que seria la respuesta a esta pregunta, así que se aseguró de poder escucharla bien sin tener que comprometer su posición.

-Pues le diría la verdad, que no siento lo mismo que ella y que solo la veo como una amiga muy cercana- el shinigami sustituto contesto con simpleza, encogiéndose de hombros.

-Lo veas por donde lo veas suena cruel- comentó la teniente frunciendo el ceño.

-¿Y que quieres que le diga?, no le puedo decir que siento lo mismo porque seria mentira y a larga la va a terminar lastimando, es mejor que si algún día me confiesa sus sentimientos decirle eso, aunque le duela  pero al menos sabrá que fui sincero desde el principio- suspiró para después agregar- Por eso es mejor seguir como estamos, buenos amigos, y yo sigo fingiendo que no se nada de sus sentimientos.

Las chicas estaban sorprendidas, quien diría que eso es lo que pensaba Ichigo, la teniente del escuadrón trece no tarto en comentárselo.

-Vaya… aunque sigue sonando algo cruel…  es también muy maduro por tu parte.

-¿Qué significa eso?- preguntó con molestia.

-Nada tonto, te estoy alabando- Kurosaki simplemente bufó- Toma antes de que se me vuelva a olvidar.

La de cabellos azabaches le lanzó un pequeño paquete envuelto que el chico atrapó con facilidad;  la examinó por un momento con el ceño para después hablar.

-Solo espero que no seas tan mala una cocinera como lo eres de dibujante.

-¡Idiota! ¿Así me das las gracias?- exclamó la teniente cruzándose de brazos.

-Esta bien, gra-cias- Ru-kia- dijo Ichigo poniendo los ojos divertido.

-Hpm como sea, nos vemos más tarde, tengo que ir a darles sus chocolates a Nii-sama y a… Renji- al decir este último nombre las mejillas de la azabache adquirieron un rosa pálido, menos mal que Ichigo no pareció notarlo porque sino no dejaría de molestarla con eso.

-De acuerdo, pero no llegues tarde para la cena, después quien aguanta a papá- el chico hizo una mueca al acordarse de su “querido” padre.

La shinigami asintió y se fue por el camino que daba a la tienda de Urahara, probablemente para abrir la puerta senkaimon desde allí.

Enseguida el pelirrojo retomó su camino, seguido muy de cerca por el alma mod. En menos de cinco minutos llegaron a lo que seria la casa de los Kurosaki, el shinigami entró, todavía sin ser consiente de la presencia de Ririn.


“Bien, ya entró, ahora solo tengo que ir a tocar el timbre, darle el chocolate e irme por donde he venido, así de fácil”


La rubia