, ya que traías una cara como de preocupación – pregunta Mozzie-	Estaba pensando , en contarles toda la historia a Peter, Elizabeth, Diana y Jones-	Me estas tomando el pelo verdad, como que quieres decirles a los trajeados la verdad sobre esto.-	No Moz lo digo enserio, después del susto del  disparo en la última misión he pensado que decirles todo es lo mejor, por si me pasa algo ellos podrían ayudar sobre la situación de mi hija.-	Es tu decisión Neal, pero ya sabes que puedes contar conmigo para lo que se te ofrezca.-	Gracias MozLuego siguieron en silencio ya que alcanzaron a Ale, la niña mientras tanto comenzó a narrar  a los adultos como le iba en el internado, como eran sus amigos, sus profesores y en general su vida dentro del Colegio e Internado Manhattan.Pero en la cabeza de Neal solo cavia una duda, cómo reaccionarían todos en su familia elegida, cuando les digiera que tenía una hija de seis años, con la mujer que había arruinado sus últimos años de vida. Como verían a la niña cuando se enteraran que sus dos padres eran unos criminales de cuello blanco como lo son: Neal Caffrey y Kate Monrou. Solo había una forma de saberlo y esta era decirles, Neal decidió que era momento de echar las cartas sobre la mesa y jugarlas, aunque el resultado podría ser espantoso; Pero al mirar a la niña de ojos azules y cabello castaño, que era su pequeña Alejandra Katherine Caffrey Monrou, decidió que todo merecía la pena por ella.

Hola a todos, los personajes de White Collar no son mios, son propiedad de Jeff Eastin y de Usa Network, yo solo los utilizo, para calmar el aburrimiento y dar entretenimiento escrito a otros fans de la serie.

Peter  Burke podría decir que era la persona que mas entendía y conocía a Neal Caffrey, ya que lo había perseguido durante años, en los cuales disfruto de aquel  juego del gato y ratón. Le encantaba la adrenalina que le proporcionaba su persecución, a través  del mundo; Los únicos puntos que no lograba entender eran los periodos vacios de Neal, aquellos momentos en los que desaparecía sin dejar rastro alguno, como si se lo hubiese tragado la tierra.Tampoco entendía el por que Neal, había arruinado cuatro años más su vida, al escapar de 0prisión, cuando solo le quedaban tres meses para cumplir su primera condena; Quizás fuera cierto  y Neal era un romántico empedernido que huyo para encontrar a su amor desaparecido, como se lo decía su mujer,  o quizás como dijo Diana luego de la última misión, donde Neal termino herido, Él todavía escondía algo que lo motivaba a permanecer en libertad sea cual sea el precio a pagar. Esos pensamientos atormentaban la mente del agente durante las últimas horas, todavía no había ido a su casa, luego de terminar la misión, ya que había decidido mirar nuevamente los archivos del FBI correspondientes a su consultor  y amigo Neal, lo que le sorprendió  fue algo que no había notado a pesar de estar trabajando con el cerca de dos años, además de haberlo perseguido durante un tiempo, en los libros de datos del Buró no encontró ninguna referencia familiar de Neal, lo único intimo de su vida por así decir, era su noviazgo con Kate Monrou, aquello lo desconcertó mucho. No entendía que pasaba, porque no había datos vinculares de Neal, aquello abrió ciertas dudas que eran mejor aclararlas, después de descansar ya que era mejor estar con la cabeza fría, para no lanzar acusaciones que pudieran llegar a ser falsas.En aquel momento decidió que era mejor ir a su casa, con su mujer para disfrutar el fin de semana, luego con calma pensaría como actuar, así que abandono el Buró, se subió a su vehículo, y tomo rumbo a su casa, donde estaba seguro que El lo esperaba, con el amor y cariño de siempre. Al llegar a su casa se bajo de su auto, abrió la puerta, de ahí fue directo a la cocina donde se encontraba Elizabeth y la saludo con un beso.-	Hola, Honey como está hoy la mujer mas importante de mi vida, la saluda Peter-	Hola, Hon, estoy muy bien, y tu – responde Elizabeth-	Estoy un poco cansado pero satisfecho por un trabajo bien realizado.-	Vamos a comer amor, después podrás tomar una ducha  y dormir el tiempo que te plazca.Durante la comida Elizabeth noto a su marido medio extraño, con cara de preocupación, ella sabía que algo lo estaba atormentando, así que decidió tomar al toro por los cuernos:-	Peter que te pasa te noto extraño – pregunto Elizabeth-	No es nada Elizabeth no te preocupes – respondió Peter-	Peter, no me mientas, por favor dime que te pasa – le repitió Elizabeth-	Lo que pasa El, es que leí los expedientes de Neal y me di cuenta que no hay datos de su familia – responde Peter mirándole a los ojos-	Como es posible eso Peter, Neal no pudo aparecer de la nada. Debe haber datos sobre sus padres. – contesta intrigada Elizabeth-	Eso es lo que me sorprende no hay nada, y no sé si investigar por mi cuenta o preguntárselo a él. – le dice Peter-	Peter yo te aconsejo que se lo preguntes a él, porque si investigas a sus espaldas,