sería el recuerdo de que su mejor amigo aún estaba ahí, en el fondo.

Alejándose lentamente, Izuku suspiró, esa sería la única vez que tendrían un contacto más cercano del usual. Conformándose con esto, Izuku se impulsaba para levantarse cuando sintió como lo jalaban del cuello de la camisa, fue entonces que abrió los ojos y se dio cuenta que ahí estaba Katsuki, mirándolo fijamente. Tratando de buscar las palabras más apropiadas, Izuku no se percató de la proximidad de sus labios y realmente le sorprendió cuando Katsuki lo besó desesperadamente. 

Sorprendido, Izuku abrió los ojos más de la cuenta y apenas sintió la lengua de Katsuki adentrarse en su boca, se armó de valor y tomándolo de los hombros lo apartó. Estaba pálido, tenía las palmas heladas y estaba muy seguro de que Katsuki lo mataría. 

- Pensé que te gustaba – murmuró Katsuki mientras se limpiaba los labios con el dorso de la mano. 

- Lo siento, Kacchan, no quise hacerlo – musitó aterrado. Había sido un impulso, uno muy estúpido, uno que Izuku no sabía por qué había sucedido.

Dándose cuenta de su nerviosismo, Katsuki colocó la palma de su mano sobre la mejilla de Izuku y dando pequeños golpes contra ella, comenzó a soltar ligeras explosiones. Tenía unas ganas de matar a Izuku, pero eso no lo mataría, no todavía. Realmente estaba molesto, no podía dejar de pensar en lo lejos que ese estúpido nerd se atrevía a llegar con tal de demostrar su superioridad. Pero no iba a dejar que se saliera con la suya, no iba a dejar que eso se quedara ahí, iba a hacer que se arrepintiera de ello.

Soltándolo, Katsuki tomó con ambas manos la camisa de Izuku y lo jaló bruscamente hacia él. No tenía experiencia besando a nadie pero había visto demasiado porno como para saber que era lo que debía hacer. Tomando aire por la nariz, buscó la boca de Izuku y de nueva cuenta metió su lengua dentro de ella sin darle oportunidad de respirar. 

Aún si se ahogaba, Izuku trataba de agarrar aire de alguna forma, no era un experto y no sabía mucho del tema, inclusive se tapaba los ojos cuando veía una escena romántica en la televisión. Así que, por instinto trataba de mantener el ritmo de Katsuki. Honestamente, habría querido que su primer beso se mantuviera como un secreto, habría querido llevarse esa memoria en sus recuerdos para siempre y, sin embargo, ahí estaba, enredando su lengua con la de Katsuki sin importarle nada más. 

Dándose cuenta del deterioro de Izuku, Katsuki lo jaló del cabello y, deteniéndose por un instante, se separó unos centímetros de él mientras un hilo de saliva aún los unía. Estaban tan cerca que aún podían sentir el vaho que emanaban entrar por sus labios. Nunca había tenido interés en besar a alguien, sin embargo, no podía negar que besarlo a él era algo adictivo porque besaba muy bien. Fue en ese instante que se preguntó cuánta experiencia debió haber tenido Izuku como para besar así. Tratando de guardar la compostura sin mucho éxito, lo tomó de la barbilla fuertemente y mientras Izuku desviaba la mirada, alcanzó a ver cómo un fuerte sonrojo se coloreaba en su cara. Enfurecido al pensar en cuántas personas habían visto esa expresión, mordió violentamente el labio inferior de Izuku y luego lo aventó hacia el suelo, abalanzándose sobre él y desabotonando su informe rápidamente. Iba a ser más listo que él, iba a hacer que Izuku lo necesitara más de lo que él lo necesitaba en esos momentos. 

Con la mente en blanco, Izuku no estaba seguro de lo que estaba pasando, lo único que sabía era que Katsuki estaba jugando con su cuerpo, mordiendo, besando y lamiendo a su antojo.  Realmente no estaba poniéndole atención a nada, no sentía lo incómodo que era el suelo, no sentía el sol en la cara, ni siquiera veía al viento jugar con las cortinas de las ventanas. Lo único que podía sentir era a Katsuki e instintivamente tapó sus ojos con el antebrazo, estaba llorando. Realmente estaba feliz. 

Katsuki había bajado hasta el abdomen cuando volteó a verlo y notó que estaba tapando su rostro. Irritado por eso, se hincó a la altura de su estómago y sin sentarse sobre su cuerpo, se dispuso a mover el brazo que le estorbaba. Si Izuku se sentía humillado, quería verlo. Moviéndolo con bastante facilidad, Izuku ladeó el rostro apenas quedó expuesto. Fue en ese instante que Katsuki se dio cuenta de la situación, debajo suyo estaba Izuku llorando, sonrojado y con el uniforme abierto. Y, sin embargo, eso no le molestaba, al contrario, le excitaba al grado de no tener que decirlo, porque su cuerpo hablaba por si mismo.  Asustado y sudando frío por haber tenido una erección al verlo, Katsuki se levantó de inmediato y caminó hacia su lugar. Echando su mochila al hombro y sin atreverse a voltear a verlo, lo único que Izuku escuchó fue: 

-  Hagamos como que esto nunca pasó, Deku.

Escuchando los pasos de Katsuki cada vez más lejanos, Izuku, quién no se había atrevido a moverse, se mordió el labio mientras contenía el llanto. Era imposible que olvidara el roce de sus labios. Y abrazándose, suspiró, nunca antes se había sentido tan cerca de Kacchan pese a no tener poderes