! por favor!-ruega con la voz quebrada y los ojos inchados de tantas lagrimas. Derek no soporta verlo asi, y n oquiere lastimarlo mas, lentamente coloca sus manos sobre la cintura de Stiles y lo abraza fuertemente, undiendo su nariz en el hueco de su cuello, ahi donde los lunares saltan haciendo un camino a su hombro.

 

-Lo...lo siento Stiles, pero no quiero que termines cortandote con los trozos que soy-murmura- y si para no dañarte mas tengo que dejarte ir, o darte tiempo, esta bien- Stiles se mueve bruscamente intentado en vano de liberarse, pero al notar que no puede solo alza la vista buscanco los labios del lobo y le besa suavemente, Derek corresponde apretandolo mas a el, dejandose llevar por ese maravilloso aroma que es Stiles, a galletas, caramelo y chocolate, a dolor, trsiteza y frustracion, Stiles se agarra fuerte a la cazadora del lobo terminando el beso con un sutil jadeo.

 

-No...no quiero que nos separemos, no quiero estar lejos de ti...y no me importa si salgo herido..por favor no Derek- vuelve a sulpicar el humano. entonces Derek se separa bruscamente de el y cierra los ojos, aspirando profundo gravandose el aroma de Stiles en la mente, el cuerpo y el corazon.

 

-Cariño- murmura Derek tomando el rostro de Stiles entre sus manos- entiende que no quiero hacerte daño, por favor no lo hagas mas dificil-replica sintiendo como cada parte del cuerpo de Stiles se contrae como rompiendose, sabe que tal vez esta cometiendo un error pero lo prefiere asi a tener que lamentarlo despues.

 

Stiles le mira con tanto dolor emanando de cada por de su cuerpo, que aun le parece lo mas dulce y estupido que le hable tan cariñosamente cuando le esta rompiendo el corazon.Entonces Derek se vuelve a separar y lo mira con determinacion.

 

-Ve a casa, ya no hay nada que hablar-dice dandoce la vuelta dejando a un Stiles estatico con el corazon rompiendosele. Diez minutos despues el humano reacciona y automaticamente  mientras regresa a su auto con los pies temblorosos, el cuerpo molido y llorando e hipando desesperado.

 

Derek corre por el bosque y mientras escucha como el auto de su ex-compañero sale en marcha, aulla a la luna, aulla de dolor, aulla de decepcion y aulla declarandose muerto.

 

A lo lejos la manada escucha como su Alfa cae destrozado y saben que tiene que ir a apoyarlo, Stiles al escucharlo se estremece sin deja rde llorar, golpeando el volante y recordando la estrofa de una cancion que hace poco escuho, cuanto de razon tenia aquella letra. Estaba mas que claro que el no podia salvar a Derek, aunque lo amara y lo necesitara, Derek estaba lo bastante roto como para cortar a los demas, y Stiles ya no sabia como hacerle entender que el era su desastre, su hermoso desastre, que con el se sentia en el paraiso  tanto as ique a veces se preguntaba como es que  tantas heridas aun podrian contner el cielo.

 

Ya no tenian salvacion, ya no sabia que hacer, y ahora estaba roto por intentar curar otro corazon que parecia estar maldito.

 

"And if I try to save him,my whole world could cave in.It just ainˋt rightit just ainˋt right"

"

Listo!!! segundo capitulo terminado, por favor no me maten, comenten, espero les haya gustado.

(Le agregue el que Derek le llamara tan dulcemente "cariño" porque me parece lo mas tierno y al mismo tiempo me rompe el corazon, pero asi es esto u_u)

Gracias por leer!

No se que es lo que busca, si destruirnos o unirnos.

Disculpen por no haber actualizado, pero surgió un inconveniente pero aqui esta la recompensa, para que no me odien mas, CHA-CHA-CHA-CHAN!!!! el mejor cap  .

( prometo compensar la espera, de hecho estoy planeando hacer una serie de fanfics Sterek basadas en canciones, no sera mucho, pero espero y les guste)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Abrió los ojos lentamente encontrándose con el techo gris, que estaba seguro era el de su habitación, trato de incorporarse pero el dolor de cabeza del cual apenas era consciente amenazaba con hacerle explotar, y no solo eso, también sentía el cuerpo pesado, como si le hubieran dado un paliza, una muy merecida paliza, pero no tenia sentido, o tal vez no lo recordaba, pero lo ultimo que venia a su memoria era él en el bosque, llorando y aullando, después dominado por la desesperación corrió a donde el jeep de Stiles avanzaba por la carretera, y es ahí donde todo se vuelve difuso.

Derek estaba arrepentido de lo que le habia hecho a su compañero, sabia que no podía romper el lazo así, pero tampoco quería que la vida de Stiles peligrara, no concebía la idea de una vida sin él, se conformaba con saber que vivía y que a pesar de no estar juntos él estaba bien. Pero lo de anoche, aquello habia superado cualquier cosa que que los hubiera superado, o eso creía Derek.

Entonces se levanto con cuidado y trato de caminar a la puerta, fue cuando lo noto, podía sentirlo, olía tan exquisitamente bien, y no solo a comida, él conocía ese aroma