saber nada más.

"No— no estás hablando en serio." Nathaniel susurró.

"No sé por cuanto tiempo será," Francis continuó, ignorándolo. Si bien le estaba dando la espalda a Nathaniel, él sabía que su padre sonreía a la idea destruirle su reciente estabilidad, podía oír al bastardo sonreír. "Por lo que mejor hazte a la idea que ya no volverás a vivir aquí en el futuro mediano."

"E—entiendo la situación pero… pero…" Demasiado tarde. Sus dientes chocaron apretados y sus nudillos se volvieron blancos de la empuñadura tan fuerte, tan dura, que formaron. Alzó la voz, encogiéndose, aunque involuntariamente. "¡A la mierda con tus palabras suaves! ¡Esto lo estás haciendo a propósito! ¡Lo estás disfrutando!"

Nathaniel se quedó inmóvil. Confundido, muy confundido, muy asustado; como si una ola de irrealidad hubiera caído sobre él dejándole aturdido. Nunca esperó reaccionar con tanta dureza, y la sensación posterior a su explosión no se sintió tan gratificante como en otro momento de su vida hubiera imaginado.

Francis se volteó con lentitud, alzó parcialmente las cejas como sorprendido, y luego casi inexpresivo le contestó: "¿Y qué te hace pensar que esto es siquiera respecto a ti?"

Nathaniel no supo qué contestar a eso.


Mierda.


"Sigues siendo un maleducado, madura de una vez. El tener que verte la cara todos los días no me hará más feliz que lo que te hará a ti, aprende a vivir con eso y punto." Francis le hablaba y le miraba con desprecio, y a pesar de eso ese monstruo no parecía perder la calma. "Ya que la verdad, si fuera por mí, te reventaría los dientes a golpes ahora mismo, pero ya no queremos más escándalos, ¿o me equivoco?"

La fuerza de su reacción, sin duda, cementó la potencia de los dichos de Francis. El sonrojo estampó las mejillas de Nathaniel; él conocía ese sentimiento de sonrojarse de pura y cruda vergüenza. Su mandíbula de aflojó y casi, casi, quedó sin aliento. Nunca esperó una observación tan directa, ¿…y aun así…? Todo lo que pudo hacer fue intentar controlarse para no deshacerse en disculpas para alguien que no las merecía.

"… ¿Cómo puedes hablar así… como si nada?"

Dolía. Dolía. Él no quería que nadie le recordara nada acerca de aquellos días, no quería oír de ello, ni quería actuar como si hubieran sucedido. La mera mención le hacía sentir sucio, lo ponía en sus nervios. Recuerdos horribles, horribles. Y estaban salpicados sobre él, en su cabeza, espalda y todo su cuerpo. Como grandes manchas que él gustosamente rasgaría de su piel si pudiera, pero nada podría limpiar esas manchas. Nada iba a limpiar esa suciedad. Nada. Jamás.

"Porque los años me han enseñado a no esperar nada de nadie, Nathaniel. Y los eventos recientes me dejaron en claro que eso aplica hasta para tu propia semilla."

Sí. Quería gritarle. Decirle a ese infeliz que arruinó su vida que se fuera a la mismísima mierda ya. Pero—

(—pero.)

"Ya hablé con el casero del edificio. Tienes dos semanas para desalojar este lugar, antes de fin de mes debes estar fuera de aquí."

Las palabras quedaron atascadas en su garganta.

 

Se sintió un poco menos ahogado luego de que su padre se fuera del departamento, pero los recuerdos de la conversación regresaron sin hacerse esperar y el alivio no duró.

A modo de instinto reflejo Nathaniel se abrazó a sí mismo. Como si se estuviera protegiendo del frío. Como si así nadie pudiera ver cuán patético resultó todo.


(compostura. compostura. compostura.)


Sin darse cuenta del cuándo, lágrimas comenzaron a caer por sus mejillas y su respiración se volvió errática— sentía que le faltaba el aire.

No lo pensó mucho y salió de ahí. Sin ser visto se dirigió con prisa hasta el último piso— la azotea. Una vez allá caminó directamente hasta el borde de la terraza y posó ambas manos sobre la barandilla.

Se encontró con el viento caliente golpeándolo de frente, y una vista bastante mediocre además, mediocre tal como lo era esa ciudad, mediocre tal y como lo era él mismo y su vida en general.

Nathaniel en ese momento, al igual como en otros tantos en el pasado, se sentía como si necesitara desgarrar su piel, como si así fuera a encontrar la razón de por qué se sentía así de vacío, o el instante en que su vida perdió el control.

No era un dolor avasallador en sí, simplemente él no sentía nada.


Recuerdos de pasos.



Se acerca.



(Nop. No ahora.)


Para ese punto de su existencia, Nathaniel creía firmemente que los mayores dolores en la vida eran aquellos que en su momento no dañaban, o quizás, instantáneamente no se lograba percibir cuánto afectaban, pero que sin más el tiempo pasa, y un día ocurre algo que desata todo y despiertas dándote cuenta que has estado arrastrando un dolor durante años que ha afectado tu vida, tus decisiones, y tu forma de ver el mundo.

En su mente estaba instalado el debate de que si se atrevía o no a saltar desde la azotea del sexto piso. Aunque el lado juicioso y lógico del No llevaba ventaja.