y Hermione siempre, pero siempre había preferido comprar en los mercados muggles. Sin embargo, nadie salió ni entró de ese lugar.

Incluso cuando ellos salían y habían alquilado un departamento en el Londres Mágico, Hermione nunca había dejado de ir a visitar el suyo. Era un obsesiva del orden y la limpieza. Y si tenía algún caso importante siempre acudía ahí (también cuando ellos peleaban). Ella simplemente no dejaría el lugar al abandono.

Él la tenía.

Ron insistió una, dos y tres veces más con Harry, pero él se negó reiteradamente lo que acabó en que el pelirrojo le dejará de hablar después de haberle gritado todo lo que pensaba sobre él.

El permiso concluyó y Ron regresó a sus actividades dentro del cuartel con un carácter irascible. Las cosas mejoraron cuando se topó con el supuesto novio de su novia en el atrio del Ministerio a medio día. El menor de los Weasley supo que el motivo por el que se encontrara ahí no podía ser Hermione, ella jamás entraría tan tarde o saldría tan temprano.

Solo había otra opción para que Nott esté aquí: otra mujer.

U hombre, uno nunca sabe.

Ron, escondido detrás de una columna, esperó a que el energúmeno ese tomara el ascensor y este indicara el piso en el que bajaría. Su sorpresa fue desconcertante al ver donde marcaba la flecha. El auror no tardó en tomar el del costado y seguirlo.

Para cuando la puerta se abrió en el Departamentos de Misterios supo que el pasillo estaría vacío.

¿Qué hacía el tal Nott ahí? ¿Cómo es que había logrado ingresar? Sólo sería posible si…

Se negaba a creer que el idiota ese fuera algo como un inefable. Tal vez había sido llamado por alguno, ¿pero por qué? Sin embargo, si él era un trabajador del Ministerio debía de estar dentro del registro (incluso siendo un inefable) y si había venido en una visita formal, también. De lo contrario, él estaría planeando algo como lo que hizo el viejo Malfoy en su quinto año.

Al día siguiente, durante su hora de almuerzo, Ron Weasley tenía su sonrisa más encantadora y vestía un nuevo y reluciente uniforme, porque a las mujeres les encanta los hombres uniformados y más si huelen bien (y él se había echado todos los perfumes inseguro de cuál era el mejor). No había forma de que una mujer se le negara.

―No ―la respuesta fue tajante.

―¿Qué? ¿Por qué? ―insistió Ron al borde de la desesperación―. Te digo que es de carácter urgente.

―Y yo ya te dije no sé cuántas veces que no recibirás ninguna información hasta que haya una orden formal.

―¡Pero mi superior está de viaje! Una lechuza tardaría días y más por donde está.

―La respuesta sigue siendo no.

Ron exasperado cogió el pisa-pergaminos y con los brazos estirados como si estuviera haciendo una petición a algún Dios hizo su último intento.

―Vamos, debe de haber algo que pueda hacer por usted para que me haga este favor.

―Claro ―antes de que su sonrisa se agrandase la mujer prosiguió―: traerme el documento oficial.

El pelirrojo resistió las ganas de lanzarle el objeto que tenía en sus manos en la cabeza de esa terca mujer; en cambio, lo colocó (con más fuerza de la necesaria) sobre el escritorio a lo que ella le miró ceñuda y con disgusto. La mujer conservó su expresión arisca incluso cuando el auror, cabizbajo y con los hombros caídos, le dio la espalda y desapareció por el pasillo.

Aurores ―bufó―. Se creen la gran cosa.

Ron sonrió complacido en su pequeño cubículo. Hechizó el lugar para que nadie lo molestara y sacó el espejo que guardó en su bolso esa mañana. Las palabras correctas y su reflejo fue reemplazado por la imagen de una secretaria aburrida sellando pergaminos. La insufrible mujer jamás podría detectar el hechizo que había puesto en su pisa-pergaminos, un truco que te enseñaban en la academia para espiar.

Los hoyuelos se formaron en las mejillas del pelirrojo cuando la dichosa secretaria se levantó de su asiento y avisaba a alguien que pasaba por delante que ya iría a almorzar. Ron no perdió tiempo en ir hacia el lugar asegurándose de no cruzarse con la mujer. Abrir la puerta exitosamente con la paranoia de que alguien lo descubriría fue más complicado, pero lo logró y ahora estaba en el archivador, que eran filas y filas de estantes llenas de cientos y cientos de documentos. Su primera idea fue lanzar un accio, pero este no funcionó; probó con un hechizo brújula y el resultado fue el mismo así que no le quedó más opción que ir tanteando los estantes.

No podría precisar jamás el tiempo que le tomó encontrar el archivador que tuviera su nombre (el lugar era un total caos y sea cual sea el orden que se manejaba no era el alfabético) o las veces que estuvo por desistir, pero al fin lo tenía. El archivo de Theodore Nott estaba frente a él y con disgusto comprobó que efectivamente era un inefable. Los documentos escritos en español eran apenas unas cuantas hojas, todo lo demás estaba en idiomas incomprensibles para el pelirrojo, que con su escaso conocimiento de runas supuso que estaba escrito en ellas.

―"Proyecto especial de inserción de mortífagos ―leyó Ron en la última hoja