y escapar, pero al mismo tiempo, cada vez que Steve empuja dentro de él le provoca un estremecimiento que le viene de dentro y le recorre entero, algo intenso que le hace ver colores cálidos tras los ojos y en lo que intenta concentrarse, dejando que el resto desaparezca.

Está empezando a relajarse, a dejarse ir, sintiendo las gotas de sudor resbalarle por las sienes y bajarle hasta los labios, saladas, cuando la mano de Steve cae con fuerza sobre su nalga derecha,  aplanándose de inmediato sobre ella de forma que el dolor es sordo, y los dedos se hunden con tal fuerza en su carne que van a dejarle un semicírculo de lunas moradas, y el sonido le escapa del pecho sin poder contenerlo, algo entre un jadeo y un gemido, y Steve vuelve a hacerlo, una vez, otra, y Bucky siente su polla latir dentro de él, casi como si ondeara, acompañado de una sensación caliente y líquida. Tiene la impresión de que Steve tarda muchísimo en correrse, moviéndose rápido y errático contra él. No sale de él ni cuando por fin parece haber terminado. Se inclina hacia adelante, cubriéndole con su cuerpo, y baja una mano al estómago de Bucky, más abajo, y le hace correrse de esa forma, tirones fuertes y exigentes, su polla aún en su culo, sin llegar a estar blanda del todo, doblado hacia adelante sobre sus rodillas, y Bucky solloza su orgasmo como si lo llorara, intentado esconder los sonidos que no puede evitar hacer contra el colchón.

Steve se aparta de él sin una palabra, se marcha de la cama y Bucky oye el gruñido de las bisagras de la puerta del baño. Se deja caer sobre su costado, estirando las piernas, dormidas de mantener la misma posición durante tanto rato, y mira las cortinas ondear y siente una sensación viscosa bajarle entre las piernas y tiene que volver a cerrar los ojos porque siente que va a echar a llorar de verdad. No lágrimas que quizás podría disimular. Tiene un sollozo luchando por escaparle del pecho y lo peor es la humillación de saber lo débil que es, de no poder escondérselo a Steve y ni mucho menos escondérselo a sí mismo.

El colchón vuelve a hundirse bajo el peso de Steve, y Bucky se tensa entero. Supone que va a mandarle a su cama, pero no sabe si tiene las fuerzas para moverse. Puede quedarse él esa cama, húmeda del sudor de los dos, y Steve puede quedarse la limpia.

Una mano de Steve se posa bajo su muslo, alzándole la pierna, y él acompaña el movimiento sin ni pensarlo, sin cuestionárselo, incapaz, en ese momento, en que necesita depositar toda su confianza en Steve y no tener que pensar nada, que decidir nada.

De pronto siente algo frío entre las piernas, y todos sus músculos vuelven a tensarse, a punto para escapar, hasta que se da cuenta de que es una toalla, de que Steve le está limpiando con gestos efectivos, casi impersonales, y se deja hacer, alzando un brazo para ocultar el rostro debajo. 

La segunda vez que Steve vuelve del baño, Bucky siente su momento de vacilación, y aguanta la respiración hasta que le siente colocarse a su espalda. Steve les cubre a los dos con la sábana, y le da un apretón en el hombro.

–Procura descansar, Buck.

Bucky se da la vuelta, ojos cerrados, y cuando esconde el rostro contra su pecho, Steve no dice nada, pero no se aparta. Le pasa un brazo por la espalda para acomodarse, y le deja dormir allí, resguardado contra la calidez de su cuerpo enorme.

***

Las abejas zumban a su alrededor y el sol es cálido sobre la espalda desnuda de Bucky. La mano de Steve sobre su nuca conserva el frío del agua del río, es como un bálsamo sobre su piel quemada. La hebilla de su cinturón chocando contra la de Bucky cada vez que empuja dentro de él interrumpe la quietud plácida de la tarde, rompe el ritmo perezoso que invita a echarse y dormir una siesta bajo la sombra del tilo que se alza sobre ellos.

Steve parece ser inmune al efecto soporífero de la campiña inglesa en pleno agosto. Se mueve con ímpetu detrás de él, dentro de él, y Bucky apoya la mejilla en su brazo y cierra los ojos, ondulando bajo las embestidas, rindiéndose a ellas, acompañándolas como si fueran las oleadas del océano, dejando que le vayan recorriendo, que el placer se vaya acumulando y luego se suelte como una corriente, extendiéndosele por los muslos, por dentro del vientre. En medio del calor sofocante, tiene la piel erizada, los pezones duros, tan a punto para que los dedos grandes y callosos de Steve les pasaran encima. Se muerde el labio y exhala un suspiro tembloroso.

Steve le suelta la nuca, y de pronto le está apartando los mechones de pelo que se le pegan a la frente. Hay algo en el gesto que lo hace distinto de cómo le toca siempre: como si le manejara, como si le dirigiera. Ese es un gesto del todo innecesario, fortuito. Es algo que casi podría confundirse con ternura.

Bucky entierra un poco más los codos en la hierba seca para tener algo de soporte cuando Steve empuje adelante, ahora que