trayecto desde la estación al centro de la ciudad no era muy largo, tan solo había que ir en autobús unos cuantos minutos. Llevaba una pequeña maleta de mano que se colgó en la espalda llevando el mapa en mano ya que no recordaba para nada las calles aledañas a donde vivía y le era muy difícil orientarse. Había vivido ahí ocho años pero estuvo otros siete fuera por lo que, a pesar de haber nacido ahí, era un total extraño para los demás ciudadanos quienes no lo miraban cuando pasaba por un lado, tal vez pensaban que era un turista como muchos otros que pasaban por Dijon.

 

A pesar de todo hacía un día magnífico, había llegado pasadas las once de la mañana y ahora ya era medio día. El clima era agradable e invitaba a dar un largo paseo por las concurridas calles del centro. Camino sin prisas en medio de las multitudes mirándolo todo a su alrededor, algunos lugares y edificios los recordaba un poco y otros no tanto. Su madre solía llevarlo a hacer las compras a la Rue de la Liberté, iban una vez cada dos semanas ya que el dinero que su padre recibía por su trabajo de medio tiempo no les alcanzaba para hacer compras cada domingo por lo que la comida estaba racionada y era escasa.

 

En ese momento se detuvo frente a un lugar que vendía galletas Sable. Vagamente recordaba cuanto le gustaban, su madre compraba unos gramos por pocos francos así que no perdió el tiempo y rebusco en sus bolsillos si no tenía alguna moneda con la cual comprar, al menos, una de esas ricas galletas. No tendría otra oportunidad. Luego de eso siguió su camino al antiguo Palacio Ducal de los Duques de Borgoña donde estaba el Museo de Arte ya que deseaba terminar el encargo y marcharse de esa ciudad cuanto antes.

 

Fue por en medio de las estrechas calles llenas de gente y cafés durante menos de una hora hasta llegar al viejo Museo donde una pancarta de tela indicaba que había una exhibición temporal de arte medieval, la cual recorrería mientras llegaba la hora de la entrevista con el Señor Sellier, quien lo recibiría a la una de la tarde. Camus miro el reloj en la recepción del museo, faltaban diez minutos para su cita.

 

—Monsieur Sellier lo recibirá en un momento —confirmo la recepcionista colgando un teléfono tras haber hablado con él —, tome asiento por favor.

—Gracias.

 

Camus se sentó por un momento, para su buena suerte no paso mucho antes de que Sallier abriera la puerta de su despacho y lo recibiera.

 

—Así que tu eres Camus, el enviado de Shion —Monsieur Sellier tomo asiento detrás de su escritorio mirando al chico con gran interés a través de sus gruesos lentes.

—Sí, él me envío a recoger algo muy importante —respondió con algo de timidez ya que no se imaginaba por qué ese hombre se refirió al Patriarca con tanta igualdad.

—Es correcto. Verás hace unos veinte años él tuvo la gentileza de prestarle al Museo una de las piezas más exclusivas de una colección griega a la que no todos tienen acceso. Seguro sabes que se trata de un brazalete de oro cuyos grabados lo hacen una pieza única.

—Si, el me mostró un grabado antes de salir.

—Le pregunté si no quería que se lo enviáramos apropiadamente para que no se fuera a estropear y la pieza llegara en las mejores condiciones posibles pero en su última carta me menciono que enviaría a alguien de confianza a recogerla.

 

Camus escuchaba todo con gran interés, no conocía la historia particular de aquel brazalete ni se alcanzaba a imaginar lo importante que era para el Patriarca, no solo por ser parte de su colección de objetos privados sino porque seguramente tenia algún otro trasfondo pero consideró que no era apropiado preguntar y se quedo callado.

 

—Me hubiera gustado agradecerle al Patriarca por habernos prestado la pieza por tantos años, no sabes lo que me costó convencerlo luego de haberlo conocido durante mi estancia en Atenas. Te pido le agradezcas encarecidamente.

—Lo haré.

 

Salió del museo casi dos horas después ya que Monsieur Sellier lo llevo a dar un recorrido especial por todas las salas y exhibiciones, aquello le pareció un gesto muy amable y le agradeció mucho la atención recibida, “No es nada” le dijo amablemente “Vuelve cuando quieras”. Luego de eso Camus salió llevándose el brazalete envuelto cual frágil objeto en una caja rellena de plásticos, papeles y demás para evitar que sufriera cualquier rasguño.

 

Sin embargo al salir del museo volvió a invadirlo aquel sentimiento: encontrarse con su padre. El corazón le latía con fuerza y se dio cuenta de que no estaría tranquilo hasta no haber ido y saciar su curiosidad. Se colgó la pequeña maleta de mano y camino por la banqueta rodeando el museo, su vieja calle estaba justo detrás de los jardines.

 

Caminar hasta ahí no tomaba más de veinte minutos, el chico caminaba sin prisas mirando los autos y la gente que pasaba por enfrente sobre la Plaza de la Liberación y sus multiples cafeterías a su alrededor, no quiso detenerse y siguió de frente rodeando la plaza hasta que llego a su vieja calle: La Rue de les bons Enfans donde estaba la oficina de correos y su antigua casa.

 

El joven acuario se sintió muy desorientado cuando llego ya que para nada recordaba el haber visto a tanta gente ir y venir sobre esa callejuela, él tenía