tomó el cóctel más fuerte que había tomado en mucho tiempo con el calor del cuerpo de Elizabeth aún ardiéndole en los brazos. El recuerdo de la sonrisa de Blaine le dolía como si le estuvieran clavando punzones en la nuca, pero era incapaz de recordar- o quizás entender- el por qué. El día en que Blaine y Kurt recibieron por fin a Elizabeth, que no era más que un bultito arrugado que cabía casi entero en la palma de la mano de Kurt, Quinn hizo de tripas corazón y se mantuvo sobria y limpia durante veinticuatro horas, pese a las arcadas, los temblores y el dolor insoportable del síndrome de abstinencia, se vistió con uno de sus viejos vestidos de la secundaria, que caía ridículo en su cuerpo consumido que se había vuelto puro ángulos, y se presentó en la puerta del departamento de los Anderson-Hummel pidiendo-rogando- que por favor la dejaran verla. Blaine no se movió de su lado ni un instante mientras Kurt le hacía un té con miel porque estaba sudando frío, pero la dejó tenerla en brazos, y le sonrío con la boca abierta y habló de un futuro mejor en tiempos abstractos que no tenían ningún sentido en la mente de Quinn.Cuando te pongas mejor y cuando hayas ganado algo de peso, y cuando podamos ir juntos al parque y cuando las cosas vuelvan a ser como antes. No dijo Cuando tengas la tuya propia, y eso era lo único que Quinn deseaba oír. Luego de que Puck se hubiese marchado, Blaine se sentó en la mesa del comedor, hundió la cabeza en los brazos y lloró hasta que Kurt volvió del trabajo, porque nunca antes en su vida se había sentido tan derrotado. Blaine fue una de las primeras personas a las que Puck les avisó que él y Shelby habían tomado medidas drásticas y habían encerrado a Quinn en rehabilitación a la fuerza. Blaine asintió con la cabeza, y dijo a todo que sí- que sí, que le pidieran ayuda con lo que necesitasen, con cualquier cosa, pero por favor, no me hagan verla, no ahora, y sí, que él le avisaría a Santana, que Puck no se molestase, porque en este momento lo último que Santana necesita es tener que lidiar con el peso muerto de Quinn en su consciencia- y no pudo evitar compadecerse de los años que parecían habérselo ido encima a Puck en unos pocos meses, y preguntarse si él también se vería tan resignado y tan triste. Aquella noche, Blaine no pudo dormir pese al cuerpo cálido de Kurt contra el suyo, y no dejó de pensar ni por un minutoDebería haberme dado cuenta, ¿Cómo pude no darme cuenta?, No me di cuenta porque no quise, ¿Lo sabrá Santana? yQuizás fue realmente por eso que rompieron y Por mi culpa, por mi maldita culpa. Lo peor de todo quizás era que sabía que no era verdad. Blaine Anderson y Quinn Fabray nunca se habían gritado tanto en su vida como el día en el que Blaine le encontró una dosis de cocaína escondida en el bolso en el que había estado buscando una aspirina. Blaine no tenía la fuerza suficiente para admitir que era una ruptura y largarse a llorar, así que fue él quien comenzó con los gritos. Quinn, que no sabía defenderse sin sacar las uñas, y que nunca había sabido querer sin herir, no hizo nada por calmar los ánimos. Quinn le echó en cara la falta de atención, el desinterés, el que Kurt estuviese siempre entre sus prioridades, la hipocresía de pretender que le importaba sólo cuando se daba cuenta de lo bajo que había estado cayendo, los años de amistad en los que nunca había sabido realmente entenderla, porque nunca lo había intentado, porque siempre había estado demasiado ocupado en sermonearla y juzgarla, en intentar llevarla por el buen camino.Es tarde para el buen camino para mi, Blaine. Siempre lo fue. Blaine le echó en cara que se hubiese vuelto inaccesible y solitaria, sus instintos posesivos y finales, que después de tantos años aún no pudiese hacerse a la idea de que quería a Kurt y le hacía bien, que estuviese proyectando en él sus inseguridades y sus problemas, que hubiese sacado a Santana de su vida, que siguiera obsesionada con el tema del bebé, que no hubiese madurado ni un ápice, porque él no podía ayudarla si ella no se dejaba.Es tarde para que te ayude, Quinn. Siempre lo fue. Blaine nunca se arrepintió de esa decisión porque fue la última vez que vio a Quinn cayendo, pero intentando levantarse, y se abrazó a él y le agradeció que no la dejase sola, y rieron juntos después de horas de llorar juntos, y porque fue gracias a esa visita que Santana vio a Rachel por primera vez. El día en que Santana y Quinn rompieron, Blaine sintió como si su corazón se quebrase en dos, y entendió un poco la eterna incomodidad de Kurt ante los problemas que siempre habían tenido Rachel y Finn en su relación. Sabía que iba a mostrarse lo más neutral posible, y que bajo ninguna circunstancia iba a elegir bando, pero era el momento crucial, era el momento de fuego, y necesitaba decidir cuáles lágrimas iba a secar. Kurt lo convenció diciendo que Rachel y él podían ocuparse de Santana, quien seguramente necesitase sobre todo alguien