usar supresores —clavó la vista en el suelo.— Lo siento por no contártelo antes, pero prefería que pensaras que soy un Beta... —esbozó una sonrisa apenada.— No sirvo ni como Omega.

Victor se inclinó hacia adelante en su sillón para poder extender sus manos y tomar las de Yuri.

—No digas eso, porque no es cierto —le acarició los nudillos.— Y no te avergüences por contarme esto, quiero conocer al verdadero Yuri, con todos sus detalles.

—¿Aunque sean detalles desagradables?

—No he encontrado nada desagradable aún —alzó una mano y le acarició la mejilla.— De hecho, me gusta todo lo que he ido conociendo de ti, incluso las partes de ti mismo que no te gustan.

Yuri no pudo evitar sonreír entre complacido y apenado. Se miraron a los ojos, compartiendo una mirada que contenía más intimidad que el más erótico de los roces.

—Pero, entonces, ¿cómo manejas tus épocas de celo? —Inquirió Victor, curioso.— No quiero ser indiscreto, pero es algo a tener en cuenta para los entrenamientos y competencias.

Yuri solo meneó la cabeza.

—Eso no es un problema, no me llega el celo.

—¿Qué?

—Solo tuve el primer celo en la adolescencia, e igual fue muy débil, y desde entonces nada más —hizo una pausa.— Ya te dije que no produzco feromonas, así que eso no es un problema para...

—Sí las produces —lo interrumpió Victor y Yuri lo miró muy desconcertado.— No todo el tiempo, pero se pueden percibir cuando patinas... —y cuando estaba borracho y liberado.

Yuri se mostró muy consternado al escuchar eso.

—No tenía idea, nunca antes había sucedido, o me hubiesen avisado... —volvió a bajar la vista.— Lo siento si te he hecho sentir incómodo, yo...

—¿Incómodo? —Rió Victor y volvió a inclinarse hacia adelante; pero esta vez no le tomó las manos, si no que le puso un dedo debajo del mentón para obligarlo a levantar el rostro y así mirarlo a los ojos de nuevo.— Creo haberte dicho que me gustaba todo lo que voy conociendo de ti, incluso la esencia que desprendes sin saber...

A partir de entonces Victor comenzó a ver en perspectiva muchas más cosas. Él tenía claros sus sentimientos por Yuri, podría decirse que casi desde el banquete del año anterior. Pero desde ese flechazo del destino en aquella noche mucho tiempo había pasado, muchas eran las cosas que había compartido con Yuri, y Victor podía decir con total seguridad que sus sentimientos habían crecido, se habían desarrollado, siendo totalmente sinceros y profundos. Sin embargo, que Yuri reconociera esos sentimientos y los aceptara era otro tema bastante distinto. Yuri estaba tan inmerso en su admiración y devoción hacia Victor, considerándolo siempre por encima de él, que no era capaz de imaginar una relación de igual a igual, de sentimientos correspondidos entre pares.

A pesar de todo, Victor se tomaba con calma la situación. Disfrutaba cada segundo que pasaba con Yuri, dentro o fuera de las competencias, como entrenador o como compañero, y no veía la necesidad de apurar nada. Sabía que Yuri no tomaría en serio una declaración dicha en palabras, no la creería ni aunque estuviese escrita en un gigantesco cartel de neón ante la vista de todo el mundo. Por eso Victor decidió que se lo demostraría con hechos, con cada acto que pudiese realizar, por mínimo que fuese. Y tantos hechos se irían acumulando con el tiempo, que Yuri no tendría otra opción que aceptar la realidad con los ojos abiertos, una vez corrido el velo de inseguridades que lo cegaba.

Entonces Victor debió dejar solo a Yuri ante el programa libre en Rusia, y descubrió que pocas veces antes se había sentido tan desolado ante una despedida o una separación; no importaba que fuese un solo día o dos, su cuerpo entero parecía rechazar la distancia que lo apartaría de Yuri. Victor voló a Japón por la salud de su perro, la única familia que había tenido en los últimos años. Por fortuna el animal se recuperó, pero aquel episodio sirvió para que Victor se diera cuenta de algo: no quería estar más solo, no quería seguir descuidando su "familia", que ahora se reducía a él y su perro. Ahora entendía qué le faltaba a su cima de éxito: alguien con quien compartirla, alguien con quien disfrutarla. Si Yuri alcanzaba su propia cumbre personal, ambos tendrían la misma vista ante ellos, como pares, de igual a igual.

Cuando se reencontraron en el aeropuerto, fundidos en aquel abrazo desesperado, Victor se sintió en paz de nuevo. Había estado muy preocupado por si las feromonas Omega de Yuri se volvían a activar mientras él estaba lejos, sin poder cuidarlo, pero nada de eso sucedió. Le causó mucha ternura enterarse que Yuri había echado de menos sus abrazos, y lo divirtió imaginarlo abrazando sorpresivamente al resto de los competidores. También le provocó un cúmulo de sentimientos extraños saber que Yurio había estado atento al ánimo de Yuri, e incluso había tenido en cuenta su cumpleaños. Yuri le contaba todas esas cosas con alegre ingenuidad, totalmente ignorante de los sentimientos que generaba en la gente que lo rodeaba. Aquel rasgo era parte de lo que lo hacía adorable, pero a veces Victor se preguntaba