te voy a decir en voz alta mi deseo porque eso se considera de mala suerte", rió de buena gana Lu Ten disfrutando de la compañía de su padre. "Además, mañana tengo que partir de vuelta al Palacio para celebrar mi cumpleaños con el resto de la familia incluyendo el diablillo de mi primo Zuko. Hasta mi abuelo gruñón estará allí. ¿Qué te parece padre?". Iroh, de espaldas a su hijo ocupado con la tetera, mantuvo su voz mesurada mientras hacía la siguiente pregunta.

"¿Sí?... ¿Y cómo te están tratando mi padre y mi hermano hijo mío?... ¿Qué tal les va a tus adorables primos con ellos?"

"Pues a mí me tratan muy, pero que muy, bien. Cada vez que voy en vacaciones hacemos paseos y excursiones. Además el abuelo me da consejos sobre cómo debo gobernar CON MANO DURA Y GUANTE DE HIERRO A TODOS MIS SÚBDITOS", terminó con una carcajada Lu Ten empuñando la mano y frunciendo el ceño exageradamente mientras imitaba a Azulón. Iroh no pudo contenerse y pronto ambos estallaron en risas hasta que les saltaron las lágrimas.

Cuando se calmaron un poco, Lu Ten siguió con la narración, pero esta vez con un dejo de tristeza en la voz.

"Sin embargo, no puedo decir lo mismo de mis primos. Especialmente de Zuko, que me adora. Mi abuelo no lo mira sino es para insultarle y mi tío Ozai… digamos que sus esclavos no tienen tantos verdugones en su cuerpo como Zuko y su madre le tiene tanto miedo a su esposo, que no es capaz de protegerle lo suficiente. A veces me gustaría hacer lo que tú hiciste y traérmelo a vivir acá conmigo, en el campamento base. Así al menos aprendería mejor a controlar su poder sobre el fuego. Tú y yo podríamos enseñarle, a diferencia de mi tío que solo lo aterroriza y dificulta sus entrenamientos". Lu Ten calló unos segundos, luego preguntó quedamente. "¿Padre hay algo que podamos hacer por él?"

Lo que Lu Ten acababa de comentarle, era lo que Iroh siempre había temido que podía pasarle a su hijo y su corazón ardía con el deseo de ayudar a su amado sobrino Zuko. Un pequeño inteligente, de buen carácter y aunque su prodigiosa hermana le superaba, su control del fuego era bueno y podía mejorar muchísimo. Pero Zuko no era su hijo, era hijo de Ozai y era él quien decidía el futuro de su primogénito. Y Iroh sabía, vaya que lo sabía, que Ozai nunca dejaría ir a Zuko, que Ozai disfrutaba con el dolor que causaba a los demás incluyendo a su familia. 'Maldito sea mi hermano', pensó Iroh.

"Lu Ten, por el momento no hay nada que podamos hacer desgraciadamente. Pero te juro que, una vez yo ocupe el trono no solo acabaré con esta guerra honrando así a tu querida madre, sino que además me ocuparé personalmente que tu tío no vuelva a hacerle daño a nadie. ¿Entendido?", le susurró al joven príncipe al oído mientras lo abrazaba, gesto que fue correspondido con ternura por el joven.

"Entendido mi General Papá" le dijo Lu Ten mientras se cuadraba militarmente en broma, disfrutando con su padre hasta el último momento.

"Por cierto Lu Ten, acá tienes mi regalo", le dijo Iroh a su primogénito entregándole un paquete envuelto.

Lu Ten lo abrió con rapidez y Iroh se deleitó con la alegría de su rostro cuando sacó una casaca de gala del ejército, con su nombre bordado en ella y el símbolo de alférez en sus hombros.

"Felicidades hijo por tu cumpleaños y porque pronto serás un buen oficial bajo mi mando". Lu Ten volvió a abrazar a su padre con fuerza mientras continuaba dándole las gracias y sonriendo de oreja a oreja.

"Gracias General… será un honor vestirla y convertirme en un oficial bajo su mando, al lado de todos los valientes de la Nación del Fuego". Esta vez, Lu Ten dio a su padre una reverencia para luego ponerse en posición de firmes y saludar reglamentariamente a su padre, quien correspondió el saludo como lo haría con cualquiera de sus subordinados.

"Y además, aquí tienes tu primera misión." Con estas palabras, Iroh le entregó otro paquete, este mucho más pequeño. "Llévale por favor a Zuko este regalo de mi parte. Es una daga con una frase grabada en su empuñadura. Seguro que le gustará"


-oOo-


Siete días. Siete días era lo que separaba al dolor de la felicidad, a la sensatez de la locura, a la pesadilla del ensoñamiento, al odio del amor. Solo siete días…

La mente de Iroh luchaba por mantenerlo despierto luego de cinco días sin apenas dormir ni comer, cinco días en los que hacía dos había celebrado el funeral de su hijo amado y hoy mismo en la mañana el de su padre, que había fallecido de muerte natural la noche anterior a los ciento dos años de edad.

En su mente se repetía una y otra vez el fatídico momento...


Hacía siete días que su hijo le había dejado para ir de vacaciones a la Nación del Fuego. Pero hacía un día que debía haber vuelto y aun no tenía noticias de él. Ya de por sí eso era inquietante, especialmente porque su hijo sabía a la perfección que si había algún retraso, debía enviarle inmediatamente