Ibra. —dice Marco dejando la jarra ya vacía en la mesa.

—Ibra da mucho miedo. —refuerza las palabras del once  Mario pegándose más a él y recostándose casi en su pecho.

—Normal que Mario y Marco estén asustados con lo bajitos que son —bromea Neven haciendo que todos se riesen menos los dos jugadores que mandan a la mierda al central sin pensarlo de verdad.

—¿Entonces queremos al Shakhtar Donetsk, no? —resume Kuba mirando a todos sus compañeros y pensando que a veces no entendía cómo conseguían llevarse tan bien siendo tan distintos.

—Ajá.

Momento que se quedan en la memoria de todos. Conversaciones que no pasan a la historia pero si se quedan todas las sensaciones que dejaron. La idea de sentirse grandes en Europa de pensar por una noche que pueden hacer algo grande, que nadie les puede parar.

Comer el mundo mientras permanecieran como un equipo.

Mats deja a sus compañeros hablando del cruce de Champions y de jugadas de esa fase de grupos que le habían dado el primer puesto. Sonríe para sí mismo mientras se dirige al baño. Va tan ensimismado en sus pensamientos, jugadas que había realizado correctamente, alguna que se habría podido mejorar cuando escucha a alguien dentro de uno de los cubículos del baño.

Y aunque sabe que debería irse, (porque vamos a ver Mats, seguro que es alguno de tu equipo de putas) se queda escuchando mientras él suelta todo lo que ha bebido, lo que pasa dentro de ese cuadrado de madera. “Oh joder, Leo, no podía esperar a tenerte, hostias” “Después soy yo el que habla mal, Mo” “Calla y bésame, joder”

Mats no necesita escuchar nada más para saber quiénes son. Si lo piensa se le hacía raro no haberles visto en ningún momento de la noche ahora sabía que sus planes iban más allá. Y Mats se para a pensar en todas las cosas que podría decirles para  no sigan con eso, porque sabe que se hacen daño, lo ve en la mirada de Leo cuando Leitner habla con Lewandowski o en los gestos irascibles de Momo cuando Leo se pasa pegado a Santana.

Lo sabe, y no hace nada, porque también cree que de eso puede llegar algo bueno. Algo que merezca la pena.

Sale del baño intentando quedarse cerca para procurar que ninguno de sus otros compañeros pasasen al baño en un rato. Cuando les ve salir con la camisa fuera de los vaqueros y los labios aún rojos de los besos dados no puede evitar volver a pensar un “Vaya equipo de putas que somos” para él mismo.


4.


—“I speak English, you should talk in English too.”

—Mira Poldi, como vuelvas a soltar otra frase en inglés te mando a comer con los enanos. —suelta Bastian dejando los cubiertos en la mesa y esperando que los demás que estaban con él terminasen para ir a por el segundo plato.

—Pero es que tengo que practicar que si no me pierdo las bromas en el vestuario.

—Si tú no haces las bromas nadie las hace.

—Mentira, Giroud las hace.

—No me gusta nada que te vayas con ese francés.

—AW. Estás celoso —canturrea Podolski mientras come en el comedor en ese parón por selecciones que hay en la mitad del año. —Pero no deberías preocuparte, Oli está con Kos.

—¿Quieres dejar de hablar de tu nuevo equipo?

—Es como un niño con un juguete nuevo —comenta Müller que andaba riéndose de la conversación de besugos que estaban teniendo sus dos amigos.

—Peeeeer. ¿A qué no hablo mucho del Arsenal?

El central gunner que estaba leyendo el periódico sin enterarse mucho de la conversación levanta los ojos y se ríe al ver las caras de los demás un poco mosqueados.

—Digamos que hablas bastante.

—Estáis todos contra mí. —bromea Poldi terminándose el plato y levantándose para ir a por más haciendo que toda su mesa se levantase detrás de él. Es el propio Podolski el que se para un rato en la mesa de los jugadores del Dortmund a preguntarles qué tal todo ya que era esa misma mañana cuando se habían reunido y no habían tenido tiempo de hablar.

—Toni, los del Bayern te van a regañar.

—Tres, dos, uno… —dice André mirándose el reloj y la cara de Toni ante el saludo extravagante de Podolski. —Y por ahora llevas el premio de sonrojar a Toni en la convocatoria.

—Pero no por mucho tiempo, ya lo verás. —comenta Marco viendo como Toni miraba fijamente a su plato sacando una sonrisa a todos los de la mesa.

—¿Tenéis concurso de eso?

—Realmente entre Marco y André hacen concurso de hasta quién respira más veces. Pero sí. —explica Mario parándose unos segundos de comer para después seguir con la misma intensidad que antes.

—Te vas a atragantar, gordo.

—Queréis dejar de hablar de atragantaros que me hacéis pensar mal, hostias. —murmura Toni consiguiendo que la pareja riese mucho y André que justo estaba en ese momento bebiendo agua sea el que casi se ahoga por el comentario.

—¿Ves Lukas? —Añade Marco señalando a la mesa en la que estaba —Por estas cosas somos los que más molamos.

—Me vais a hacer