a la que tienen usualmente. En este caso, una conexión basada en el arrepentimiento y la comida, como todas las grandes conexiones de su vida. Y aún así, está seguro de que no está ni la mitad de arrepentido que Manuel, especialmente si toma en consideración que ha estado luchando por la atención de su amigo durante casi una semana entera.

Incluso su prima chica parece encantada con la idea de Manuel, probablemente porque Manuel es el único dispuesto a dedicarle una tarde entera a escucharla hablar sobre libros para adultos jóvenes y niños. Quién sabe.

El punto es que no está dispuesto a ser menos que el resto de sus familiares, incluso si eso significa pasar la noche tomando agua de manzanilla mientras escucha a Manuel quejarse.

A fin de cuentas, se supone que son novios ¿Quién podría creerles si ni siquiera pasaran tiempo juntos fuera de la casa? Nadie. Es obvio para todos menos Manuel, probablemente.

- Estás viejo, hueón, cuando éramos chicos si podías. –Comenta Manuel como quien no quiere la cosa, mirando hacia el cielo con ambas manos cruzadas sobre su estómago.- Íbamos a comer donde el papá de Miguel y siempre ganábamos el descuento.

- Sonás como si hubiese sido mucho tiempo atrás.

- Son más de cinco años, hueón, es harto.

No hablan mucho más después de eso, Manuel mirando el cielo como si hubiese algo que ver, y Martín mirando a la gente pasar, niños, mujeres, hombres, de todo un poco, todos en sus propios mundos, lejos de su banca y los más de cinco años de amistad.

- Deberías darme un regalo por haberte aguantado tanto tiempo –murmura, mirando a Manuel por el rabillo del ojo.

Lo está mirando, no sabe hace cuánto tiempo, pero Manuel lo está mirando de la misma forma que miraba el cielo hace unos minutos.

Y va más allá de ser incómodo, en realidad. Especialmente cuando el moreno por fin contesta, su voz vuelta un susurro y ambas cejas enarcadas casi hasta desaparecer bajo su flequillo.

- Ya, ¿Y qué te debería dar, oh, benevolente sacohueas? –pregunta, medio sonriendo.

Martín no sabe por qué esa sonrisa lo hace mirar al cielo, pero cuando pasa, no ve nada en especial. Celeste y nubes blancas, y el sol, por supuesto, a unos minutos de desaparecer.

- No sé, boludo, debería ser una iniciativa tuya. Eres pésimo en esto de la amistad y el amor –murmura Martín, encogiéndose de hombros, incluso si duda que el gesto tenga el mismo peso cuando está echado en una banca. Ni siquiera sabe si Manuel lo está mirando en ese momento, pero lo hace de todas formas, cruzando sus brazos sobre su estómago también.- Pero como soy benevolente, esperaré, voy a esperarte hasta que se te ocurra a ti solito.

El bufido de Manuel suena a risa, y antes de saberlo Martín también se está riendo cuando siente la patada del moreno empujando apenas sus piernas.

 

V.

Sebastián llega el mismo día de navidad, según Martín, es porque le gustan las entradas dramáticas, y Manuel simplemente no puede negar la verdad de ese hecho cuando el rubio entra al comedor en medio del almuerzo.

El tiempo prácticamente se detiene a su alrededor entre saludos y abrazos familiares. Bueno, para todos menos para él, que simplemente espera sentado, con el tenedor aún rebosante de lechuga, y la agradable sensación de ser invisible por primera vez desde que llegó a esa casa.

Durante su turno de saludar, Martín le da un par de palmadas en la espalda a su primo, y solo mirando, Manuel sabe son más fuertes y pesadas de lo que parecen. Sebastian murmura algo, y aunque no lo oye, puede apostar su salario a que es un insulto.

Casi le sorprende como, a pesar de la distancia, del trabajo y de la vida en general, esos dos siempre se las arreglan para estar en contacto y discutir sin hacerlo, tal cual lo hacían años atrás, cuando aún iban los tres en el mismo colegio.

Si lo piensa, siempre fue igual, Martín y Sebastián peleando sin pelear, y Manuel mirando, siempre mirando, nada más.

Está tan sumido en sus recuerdos que casi no nota la mirada que Victoria le está dirigiendo, y sinceramente, se arrepiente de notarla, especialmente cuando su rostro comienza a calentarse bajo su mirada. Manuel se conoce, sabe que tiene marcas irregulares y rojas en su cara en ese mismo momento, que sus orejas también están tomando un color rosado con cada segundo que le mantiene la mirada a Victoria.

Ella no sabe –o al menos eso es lo que se dice cuando intenta hacerse el tonto, encogerse de hombros, fruncir el ceño, lo típico. Pero Victoria solo le sonríe, moviéndole las cejas antes de que Manuel se rinda y baje la mirada a su tenedor olvidado.

Sí sabe. Por supuesto que sabe.

Ella siempre sabe.

 

Manuel no está seguro de qué es lo que sabe exactamente, pero está seguro de que su vida será mucho mejor si no llega a descubrirlo. Es uno de esos conocimientos básicos de su existencia. El cielo es azul, el invierno es frío, Miguel sabe cocinar, Luciano sabe bailar, y Victoria no es tonta