Siempre habían desprendido esa sensación de balsa en medio del océano?

Una mano grande y áspera recorrió su mejilla y apartó un mechón de pelo negro hasta depositarlo tras una de sus orejas.

-No me toques –exigió de pronto sin saber si lo decía en serio o no.

Severus arrastró la mano hasta su nuca y enredó está entre su pelo.

-Vete si es lo que deseas.

-No… -tartamudeó- no puedo…

-Pues quédate.

-No quiero.

El Slytherin dejó escapar una risa liviana e inmediatamente atrajo a Harry con la mano que aun tenía alojada en su nuca. Besó suavemente su cuello y arrastró su nariz por él, intentando llevarse todo aquel aroma.

Harry se estremeció. Jamás había sentido un deseo como aquel, era raro pero agradable por partes iguales. Aquella boca, desconocida para él, recorriendo su piel y provocándole todas aquellas sensaciones no podía ser bueno, era Snape, ¡por el amor de Merlín!

Se apartó un momento y lo miró con intensidad.

-¿Te molesta? –le preguntó con voz queda y muy cerca de su oído, erizando cada vello de su cuerpo.

Tendría que haber dicho que sí, que le molestaba, que no quería seguir con aquello, pero no dijo nada. Y lo único que provocó fue que volviese a poner sus labios sobre su piel. Cerró los ojos con fuerza preguntándose qué estaba haciendo, qué estaba pasando.

Pronto sintió unas manos recorrer sus hombros, sus brazos; de forma suave pero segura. Esta vez sus parpados no fueron apretados, sino que los dejo caer con docilidad. Soltó un suave suspiro mientras sentía como tumbaban su cuerpo, notando el mullido sofá bajo su espalda.

Una vez en posición horizontal, Snape se puso sobre él y pudo ver de nuevo aquellos ojos oscuros y profundos que le llevaban a hacerse millones de preguntas y le inspiraban tantas sensaciones tan opuestas en ese momento.

Echó la cabeza hacia atrás cuando el profesor bajó la suya para tomar su cuello de nuevo. Lo besó hasta la extenuación, mientras él seguía estático sin saber realmente por qué. Pesaba; aquel cuerpo más grande, más voluminoso, pesaba sobre todos sus músculos cansados; le costaba respirar y el aliento sobre su mejilla y su mandíbula, no ayudaba a aliviar esta sensación.

Le empujó levemente en el pecho con ambas manos, para que se retirase o al menos le dejase recuperar el aire, pero rápidamente fueron apartadas por otra que la superaba en fuerza y las depositó sobre su cabeza, una vez allí no tuvo voluntad para volver a moverlas.

Así tumbado, expuesto, notó como su camisa era abierta, su pecho lamido y besado, pero sobre todo, apreció como su cuerpo sentía cada caricia intensificada por diez. Era una sensación rara, diferente, aunque por una vez, le hizo sentir vivo.

Su barbilla fue sujeta por los dedos de Snape y un segundo después le estaba besando, despacio, muy despacio, como si temiera romperle. Y él de nuevo no quería responder, pero lo hizo, abrió su boca y dejó que su lengua entrara para que hiciese lo que quisiera con la suya, tal y como estaba haciendo con todo su cuerpo.

Entonces, sus pantalones también fueron bajados. Acariciando sus muslos mientras se deslizaban con cuidado. Levantó las caderas para que salieran con más facilidad, recibiendo una sonrisa condescendiente en respuesta.

Una vez desnudo por completo volvió a apretar sus ojos, aunque con más suavidad, consciente de lo que probablemente sucedería ahora. Cuando sujetó sus caderas con ambas manos, dejó escapar un leve quejido.

-No –pidió, aunque no estuvo seguro de si se oyó o no.

-No puedes pedirme que pare ahora –susurró sobre su boca-. Ahora ya me es imposible hacerlo –Harry arrugó el entrecejo con algo de temor.

Volvió a sentir una boca grande, cálida y húmeda recorrer su mandíbula, su clavícula y todo lo que alcanzaba mientras seguía su largo y tortuoso camino hacia abajo, parándose en sitios estratégicos, otorgándole un placer que no sabía si estaba dispuesto a aceptar.

El hueso de su cadera fue alcanzado y dos manos pesadas se colaron por entre sus muslos acariciando con suavidad, pero con posesión. Apretando, estirando; clavándose a veces. Hasta que finalmente, entre quejidos arrastró una desde su pecho hasta su entrepierna y haciéndole expulsar un gemido desvergonzado del que se arrepintió en seguida, porque él no quería aquello. Snape lo quería; él no.

En cuanto la lengua se unió a las manos se dio cuenta de que lo que acariciaban era su enorme erección; no debía estar así. Su boca se abrió y otro jadeo escapó al sentir como era absorbido por completo, engullido y saboreado. Jamás le habían hecho eso, y joder, se sentía tan bien… sí, aunque fuera su profesor de pociones el que tuviera su boca puesta justo ahí, era una sensación nueva y gratificante que le hacía querer saltar y gritar.

Puso una mano sobre la cabeza de Snape, quería que fuera un poco más rápido. Cuando vio que era obedecido, su cuerpo se estremeció y arqueó dejando escapar nuevos gruñidos de placer.

-Así me gusta –le dijo provocando un leve airecillo sobre la piel húmeda-, que disfrutes. Yo estoy disfrutando muchísimo.

Notó cómo aumentaba el ritmo mientras sus manos volvían