por su cuerpo hasta sus pechos, desabrochando el cierre frontal.

Goretti agarró sus muñecas llevándolas a la espalda de él. –Puede que le pida su opinión a Vale –rió divertida apenas arqueándose por el trato a sus pechos. 

–Dije que estaba escondiéndome, ¿dónde está la gracia si me descubres? –inquirió dejándose sujetar por sus manos y continuando con el trabajo de su boca llegando a capturar un pezón.

–Créeme… puede ser muy divertido ver cómo… te doblegas. Aun...que no comparto del todo sus mmm… métodos –contestó. 

–Por eso tú está disfrutando y ella sigue buscándome… Y, Goretti, soy libre e indomable.

–No en mi cama –aseguró ella. Lo empujó para que volviera a tumbarse y se levantó quitándose los pantalones–. Ahora quédate quieto y no te ataré –dijo antes de empalarse de una sola vez, empezando a moverse casi al instante rápido y profundo. 

–¡Oh, joder! –gritó Sonic arqueándose, sus caderas se movían solas al encuentro de la mujer y por esa vez en la vorágine de ese placer se sujetó al cabecero conteniendo sus manos.

–Muy… bien… ¡Ah! –gimió Goretti arañando el pecho de Sonic aumentando si era posible el ritmo. 

Sonic siseó ante la laceración en su pecho, pero siguió conteniéndose, tanto sus manos como su necesidad de correrse hasta que ella lo hizo, momento en que cambió las posiciones y en tres embestidas más se corrió.

La mujer esperó unos segundos y salió de debajo de él mirándolo evidentemente enfadada. –No hiciste caso –gruñó–. Tendría que haberte atado, lo tendré en cuenta. 

–No dijiste cuánto tenía que estarme quieto y dije que no soy un buen chico –replicó tumbándose de lado y apoyando la cabeza en una mano doblando el codo–. ¿Tan mal humor tienes después de follar?

–Sólo cuando no me hacen caso –siseó la mujer–. Puede que esa faceta de rebelde les sirva al resto, pero no te valdrá conmigo. 

Sonic desistió, se levantó y empezó a deshacerse de las ataduras que aún portaba. –Pensaba compensarte… soy muy bueno con la lengua, pero… como desees –dijo caminando despacio hacia la puerta.

Goretti bufó tumbándose tal cual estaba. –No tienes madera ni para un mínimo de sumisión. Ven cuando quieras probar cosas nuevas, por el momento… creo a Kya sí le va eso de que la pongan contra la pared –dijo a modo de despedida levantando una mano. 

–No me pongas a la altura de esos machos bravucones. Y no estoy acostándome con ella –dijo girándose, siendo él el que ahora estaba enfadándose.

Ella se encogió de hombros. –Como sea. Es posible que esa sea la razón –meditó más para sí que para Sonic. 

–¿La razón de qué? –inquirió exasperándose.

–De que no te la tires. Que no eres uno de esos –contestó bostezando empezando a aburrirse–. Ñaaa… quiero explotar cosas…  

Sonic negó con la cabeza. –En una cantera vendrías comocaidaa del cielo –dijo antes de salir sin querer esperar a que a la chispas se le fuera la pinza.

–¿Sonic? –la voz de Kya llegó hasta él sorprendida y dubitativa. 

La joven lo miraba con los ojos como platos, hacía unos minutos que se había cansado de esperarlo en su habitación así que había decidido salir a la entrada, pero no había esperado verlo salir de la habitación de Goretti, desnudo, con arañazos en el pecho y tratando de quitarse algo que parecía cuero. No supo exactamente la razón de que esa imagen fuera como un golpe en el estómago, probablemente tenía algo que ver con sentir que la había dejado plantada por eso, esperando para planear las vacaciones juntos. 

–Kya… Oh, mierda, lo siento –se disculpó forcejeando con más empeño con las ataduras–. Yo iba a verte, como quedamos, pero Vale me atrapó, está mal de la cabeza, logré escapar, pero… no es mi día y fui a dar con la habitación del pervertido de Michael y me fui y escuché pasos de Vale así que pensé que ya no podía ser peor y acabé aquí –explicó señalando a la puerta a su espalda–. No has visto a Vale por ahí, ¿verdad? Estaba demasiado cabreada como para querer encontrármela en mucho tiempo.

Ella negó con la cabeza y señaló su pecho. –¿Te duele? Sé que Goretti araña con saña –dijo en voz baja–. ¿Quieres que te lo cure? Y… supongo que lo de la barbilla lo hizo Vale.  

–No… no hace falta –contestó algo incómodo siendo consciente de su estado, mirándola preocupado por su tono y decidiendo cubrirse creando una camiseta y unos pantalones directamente sobre su cuerpo, y dio con un algodón en la herida de la barbilla sangrante haciéndolo desaparecer inmediatamente después–. De verdad que lo siento.

–No es tu culpa –respondió soltando un suspiro y acercándose a él–. Vamos, aún sangra –añadió cogiéndolo de la mano y conduciéndolo a su habitación–. Y tienes que ver la lista de sitios. 

–E-está bien –aceptó seguirla–. ¿Tienes unas tijeras? No soporto estas cosas –pidió al entrar en el dormitorio sin mirarla.

–En el segundo cajón del escritorio