y quiero que averigües qué pasó con el joven Malfoy… ¡andá ya!

—Sí, mi señor.

Severus no se lo hizo repetir, desaparicionó un segundo después.

—Lucius… mi estimado y querido Lucius… tu hijo nos ha traicionado. —silbó el Señor Oscuro.

—Mi señor… Draco no era consciente de sus actos, su mente es la de un chico… Greyback logró engañarlo… lo quiere para él y…

—¡Basta! ¡No quiero oír tus estúpidas explicaciones! ¡Andá a buscar a tu hijo y traémelo!

—¡Sí, mi señor!

Lucius también desaparicionó.

—¡Bellatrix!

—A su servicio, mi señor…

—El encantamiento que debía haber quebrado el vínculo entre ellos no dio resultado. Averiguá cuál fue el problema…

—Mi señor… no sabría por donde empezar…

—Tenés muchos recursos… sabrás ingeniártelas… ¡andá!

Bellatrix contuvo una mueca de disgusto y desaparicionó.

Sólo quedaba Pettigrew…

—Peter, sucia rata, ¡acercate!

—Mande, mi señor. —respondió Peter acercándose y arrodillándose.

—Quiero que vos vayas también a buscarme al joven Malfoy… a ese respecto su padre no me inspira ninguna confianza.

—Como mi señor ordene…

—Y si lograras traérmelo para que yo pueda disolver el vínculo… después vas a poder quedártelo para satisfacer tus perversas inclinaciones… se me ocurre que eso será una buena motivación…

—¡Oh, gracias, mi señor! —exclamó Pettigrew con entusiasmo, refocilándose ya pensando en todo lo que le haría cuando lo tuviera a su merced.

oOo

El cuerpo de Greyback era muy pesado, cuando llegaron a destino Evan tambaleó y los dos se desplomaron al suelo. Recuperar el aliento le tomó varios minutos. Era tan agradable tener en sus brazos al hombre de sus fantasías. Era como lo había imaginado siempre: dulce, cálido, sólido, con ese olor tan penetrante… pero estaba inconsciente debajo de él… herido… ¡pero ésa sería una ocasión ideal para decírselo! ¡Para decirle que lo amaba! ¡Para probárselo!

Finalmente se puso de pie y lo levitó para llevarlo hasta la habitación contigua. Lo depositó sobre la cama, Fenrir dejó oír un gemido. Sufría. Los hechizos del Señor Oscuro habían sido terribles. Las heridas eran espantosas y el cuerpo del licántropo se contraía por momentos en espasmos… resabios del Cruciatus.

No conocía muchos encantamientos de curación y la magia podía ser contraproducente para tratar ciertas heridas provocadas por maldiciones oscuras…

La hora siguiente se la pasó limpiando y desinfectando pero no era mucho más lo que podía hacer.

Finalmente tomo asiento en una silla y hundió la cara en las manos. Le resultaba difícil reflexionar… ¿debía dejarlo que se curara solo? Los licántropos son muy resistentes y su capacidad de recuperación es notable… o al menos eso era lo que él tenía entendido. Lo miró tendido bajo las mantas, tenía el rostro crispado de dolor.

Suspiró. ¿Había actuado sensatamente? No se había detenido a pensarlo en el momento. Su amor sufría bajo la tortura y estaba a punto de perecer por haber desafiado al Señor Oscuro… Evan también disponía de un traslador de emergencia, en tiempos como ésos casi todos disponían de uno. Se había abalanzado sobre Fenrir y lo había activado.

Y ahí estaba en esa casa no localizable, con un hombre cuyo corazón le pertenecía a otro… Iban a tener que permanecer escondidos… en cualquier otro lugar estarían en serio peligro de muerte… eran traidores para los de su lado… y los del otro no querrían saber nada con ellos… probablemente también los matarían apenas verlos.

Pensamientos tan sombríos lo hicieron dudar de la sensatez de su decisión. Tendió una mano y le acarició una mejilla… estaba cubierta por un gran moretón. ¡No habría podido nunca dejarlo morir! Por el momento seguía vivo… Evan también seguía vivo… ¿pero por cuánto tiempo? Y si le pasaba algo… ¿quién se ocuparía de Andrew? ¿Acaso Potter? Andrew se había aficionado mucho a Potter… El futuro se presentaba difícil y abrumador.

Evan le tomó una mano a Fenrir y apoyó la cabeza en la almohada junto a la de su amado… no debía perder las esperanzas…

oOo

Harry entró precipitadamente en el pabellón, corriendo y portando a Draco en brazos.

—¡Madame Pomfrey! ¡Venga rápido! ¡Draco está herido!

—¡¿Otra vez?! ¿Qué le ha hecho Ud. ahora, señor Potter?

—¡Yo, nada! ¡Pettigrew lo secuestró y Voldemort lo torturó!

—¡Oh, Merlín! ¿Y cómo pudo escaparse?

—No sé… lo encontramos en el Bosque Prohibido rodeado de acromántulas que estaban a punto de atacarlo.

—Bosque al cual Ud. no debería haber entrado… asuntos como éste deben manejarlo los adultos. —dijo una voz que le llegó desde atrás.

Harry se dio vuelta. Dumbledore lo estaba mirando muy serio… pocas veces antes Harry lo había visto tan serio.

—Acabo de enviar a sus amigos al Gran Salón para que coman…

—Perdón, señor director… ¡pero tenía que hacer algo! ¡Yo le había prometido que lo protegería!

—Lo sé, Harry… —dijo Dumbledore con un tono mucho menos duro— Y fue un gran acto de arrojo… pero también muy temerario… todos