echando un poco de pintura sobre su rostro.

 

“¿Qué ra-rayos!” Jeongguk trató de cerrar los ojos. “¡Tengo toda la cara pintada, Taehyung!”

 

“Relájate un poco, Kookie. Jiminnie hyung me recomendó este lugar hace mucho y por lo que veo, no se equivocó”

 

“Pudimos haber ido a un lugar más tranquilo, la música me va a reventar los tímpanos” dijo Jeongguk mientras se limpiaba el rostro.

 

Taehyung solo río. “Ven, coge esto y tómatelo en una” dijo el mayor.

 

“¿Esto es alcohol?” Jeongguk levantó las cejas “Quedamos en que no tomaríamos nada que no sea agua o cola, Tae”

 

“Por favor, Jeongguk. ¿Me crees capaz de emborrachar a mi mejor amigo?” Taehyung puso una cara de falsa indignación. “Solo tómalo, es piña colada sin alcohol”

 

Jeongguk tomo el vaso y lo bebió. ‘Esto definitivamente tiene alcohol’ pensó Jeongguk, ‘pero sabe muy bien’

 

“Por ser el mejor de lo amigos” Taehyung alzó su vaso.

 

Jeongguk sostuvo el suyo y le dio otro sorbo, ocultando una media sonrisa. El mayor a veces podía ser muy cursi, pero eso le agradaba. 

 

Los dos muchachos terminaron la primera ronda de tragos antes de pedir otro. Cuando el barman llegó, trajo consigo una cubeta de pintura de neón.

 

“Gracias, no necesitamos otra” dijo Jeongguk, sosteniendo la que le habían entregado a Taehyung en la entrada del club.

 

“Hey, esa es mía. Coge esa” Taehyung respondió, quitándole la cubeta de las manos

 

Jeongguk suspiró y tomó la cubeta con una mano para luego, dar un sorbo a su nuevo trago mientras miraba hacia la pista de baile llena de gente. Las luces estaban completamente apagadas a excepción de las luces negras colgadas en el techo.

 

Antes de que se diera cuenta, Taehyung lo estaba empujando hacia la pista de baile a través del mar de gente.

 

“Tae, ¿qué estás hacien-“ Para su desgracia, el menor terminó tropezando con los zapatos de alguien y la pintura salió disparada. Jeongguk miró a la persona a su frente cubierta de pintura.

 

Jeongguk se mordió los labios y entró en pánico, con su mente debatiendo entre huir del lugar o intentar disculparse. Optó por lo primero.

 

“¿A dónde crees que vas?” Una voz ronca y profunda susurró a su oído, cuando sintió un agarre en su muñeca derecha.

 

“Yo… este… no…” Jeongguk intentó pronunciar, mientras era arrastrado hacia los baños.

 

“¿Tienes idea de cuánto cuesta esta chaqueta?” el hombre a su frente dijo, empujándolo adentro de uno de los cubículos.

 

“Eh…yo no sabía… este… realmente yo…” Jeongguk comenzó a atropellar las palabras en un intento de pedir disculpas para luego sentir como el hombre tiró de sus hombros hacia abajo, obligándolo a sentarse en el retrete. ‘Cielos, estoy perdido’ ‘Este tipo va a matarme’ fueron los primeros pensamientos que le vinieron a la cabeza al menor, antes de levantar el rostro.

 


---


 

“¡Por todos los santos Jeongguk! ¿Dónde has estado? ¿Estás bien? ¿Ese chico te hizo algo? Dime algo, Kookie. Al menos ¿sigues siendo virgen?”

 

“Pero qué- ¡qué carajos estás hablando, Tae! ¡Estoy bien! Y como ves ni siquiera necesite tu ayuda para salir del problema que, ¡oh! sorpresa, tú mismo causaste”

 

“Jeongguk, lo siento. Te juro que estaba buscándote. Ese tipo te jaló del brazo y no pude ubicarte por la cantidad de gente que había”

 

“Ya no importa” Jeongguk revisó su teléfono y se dirigió hacia la puerta.

 

“¿A dónde vas Kookie?”

 

“Son casi las 4 am. Si Jinnie hyung no me encuentra en cama antes de las 6, me va a ir como en feria”.

 

“Espera voy contigo”

 

---

 

“¿En serio no piensas hablarme?”

 

Silencio.

 

“Jeongguk, ya te dije que lo siento”

 

Silencio.

 

“No te hizo nada ese chico, ¿no?”

 

Jeongguk suspiró exasperado. “No, Tae. Ese chico no me hizo nada. Y por cierto. Se llama Yoongi.”

 

“¿Ah?” Taehyung preguntó, inclinado la cabeza.

 

“Ese chico… digo, Yoongi, me arrastró hasta los cubículos y por un minuto pensé lo peor. Pero-”

 

“Pero...”

 

“Nada”

 

“¡Como que nada!”

 

“No pasó nada. No me golpeó o algo. Solo se quedó mirándome. Aunque tenía los ojos tan fijos en mí que me intimidó un poco.”

 

“¿Y?”

 

“¿Y qué?”

 

“¡¿Y qué más?!”

 

Jeongguk se sonrojó. “Bueno, él… él dijo que era lindo.”

 

Taehyung abrió la boca exageradamente. “¡Cielos, Jeongguk! Conseguiste una cita y encima te molestas conmigo”

 

“Mejor cállate Tae. Y no, no conseguí ninguna cita con Yoongi. Él solo me pidió disculpas por haber reaccionado tan tosco conmigo. Yo le dije que no importaba, que yo en todo caso tuve la culpa por derramar la pintura sobre su chaqueta así que le pedí su identificación para poder llevar su prenda a la tintorería y entregársela. Así fue como supe su nombre”

 

“Quién lo imaginaría... Sí que te sabes todas las mañas”