y la observó palidecer de golpe antes de que su llanto fuera a más. Entones vino el primero de los dos peores golpes que jamás recordaba recibir, el leve empujón que le dio cuando rompió a correr de vuelta al aseo que hizo que su hombro se congelara; y el segundo, una última frase que sintió como miles de agujas clavándose en su cuerpo. Porque, a pesar de que todo iba según su plan, nunca esperó escuchar esa frase de sus labios, con su voz entrecortada por las lágrimas, nunca imaginó que sus estocadas pudieran hacer tanto daño.

—Para mí, sí eras mi amigo.

Advertencias: Los personajes de Magi no me pertenecen. Ante todo pido perdón porque hace mucho tiempo que no escribía nada y sigo sin beta, cualquier error agradecería enormemente que me lo hicieran llegar para arreglarlo lo antes posible y no herir a nadie más.

Notas: Lamento muchísimo esta tardanza. Sé que tengo mucho que mejorar y que es algo corto, que además se nota el tiempo que llevo sin escribir y que me cuesta la vida hacer un final no-trágico. Gracias por pasar a leer esta pequeña escena que me apetecía contar, gracias por decidir perder un poco de tu tiempo conmigo, ojala lo hayas disfrutado, gracias por esta oportunidad.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Por fin. Lo había conseguido. Le había costado, pero nada se le resistía. Una sonrisa forzada escapó de sus pensamientos. Ya tenía la excusa perfecta por si suspendía poder echarle toda la culpa a ella. Mucho decir que le ayudaría y al final lo único que hacía era enfadarse.

Frunció el entrecejo.

Eso. Así era. Su plan. Se había ceñido al plan y era justo lo que necesitaba. Se habían peleado para tener a quién culpar cuando suspendiera. Nada más. Como siempre hacia.

Y sin embargo su cabeza no dejaba repetir que algo no encajaba.

Su plan era claro, pasar las dos semanas intentando aprender algo de Kougyoku, y en el caso de ver que fuera complicado aprobar, aprovechar que se molestaba fácilmente para echarle la culpa de todo. El plan iba perfectamente, el único cabo que le quedaba por atar era asegurarse una recompensa en el caso de aprobar. Porque nunca se sabe, y si así terminaba fastidiando más a la chica, pues mejor. Es decir, nadie conocía a Kougyoku mejro que él, sabía que si aprobaba estaría demasiado orgullosa y necesitaba algo para bajarle los pies a la tierra, y él estaba dispuesto a hacer ese sacrificio por ella. Y para ello, primero debía encontrarla porque parecía que se la había tragado la tierra… desde la última pelea.

Al principio no se preocupó, la siguió hasta la puerta del aseo e intentó llamarla varias veces; incluso entró, se había encerrado en uno de los baños desde donde la oía llorar. No era la primera, ni la segunda, ni la tercera vez que la veía llorar por una rabieta, ni siquiera era la primera en aquellas dos semanas; por lo que sabía que la mejor forma de calmarla era esperar a que ella misma se tranquilizara primero. No tenía nada más que esperar a que saliera de allí y todo estaría bien, igual que antes, preparados para continuar. Sin embargo, terminó la hora de descanso y Kougyoku no salió. Sin más se fue, seguro que estaba esperando precisamente eso, seguro que sabía que si salía se reiría de su cara enrojecida, y total, tenía que ir a clase. Prefirió darle la tregua.

Entonces, ¿por qué tenía esa sensación de opresión en el estómago?

Hambre. Seguro que era hambre, llevaba allí bastante tiempo. No, no era porque el llanto que escuchó tras la puerta era diferente a los demás, ni porque precisamente se escondiera en vez de llorar delante suya y gritarle y patalearle como otras veces y tanto le gustaba ver. No debía darle vueltas a aquello, no era nuevo; y sin embargo, aquella sensación que lo estremecía al pensar en ella, sí.

Hambre.

Resopló cambiando el peso de pie, si hubiera sabido que luego sería tan complicado encontrarla, la hubiera obligado a salir del baño como fuera. Para pedirle su recompensa cuando aprobara. Por supuesto. Pero no, la niña tenía que desaparecer, la perfecta niña que nunca se saltaba una clase, que siempre acudía a las actividades extras, que sonreía y saludaba a todo el mundo con quien se cruzara, que ni se le ocurriría irse a casa antes de la hora con una excusa barata, esa misma persona se había esfumado sin dejar rastro. No estaba en el wáter aquel, lo tenía más que comprobado. Tampoco se la había visto por la cafetería, la biblioteca, la azotea, el gimnasio, la sala de lectura, las salas de los clubes con los que colaboraba, el invernadero, la piscina, los patios, en ningún maldito aseo femenino, la sala de profesores, clases, pasillos… Se lo había recorrido todo, los tres edificios del instituto. Ni rastro de ella. Ni una señal. Nadie la había visto. Cada vez que se encontraba con alguien con el uniforme y la insignia de su curso le preguntaba, peor todos negaban rápidos antes de salir corriendo en dirección contraria.

Lo estaba desesperando.

Necesitaba encontrarla