a preguntar la razón, silenció sus labios con un tierno pero apasionado beso.

-Yo tampoco había hecho esto antes Kagome, así que soy tan ignorante en la materia como tú. Estoy aprendiendo contigo. Aunque no puedo negar que me alegra saber que soy el único que ha estado así contigo – añadió con una sonrisa tan sexy que Kagome sintió su corazón detenerse de la impresión -. Yo realmente deseo hacer esto contigo Kagome. Ahora dime, ¿tú quieres hacerlo? – Kagome se limitó a asentir al sentirse incapaz de hablar. Inuyasha volvió a sonreír complacido – Entonces simplemente déjate llevar y todo estará bien – afirmó en tono seguro, enderezando a Kagome, dejándola sentada sobre la cama y el sentado de rodillas con una rodilla apoyada a cada lado de las caderas de ella. Agarró las manos de Kagome y las acercó hacia él apoyándolas en su torso desnudo -. Tócame - pidió liberando sus manos. Kagome seguía estando cohibida, pero ante la intensa mirada del hanyou obedeció, incapaz de negarse a su petición.

La miko comenzó acariciando torpemente sus pectorales, deleitándose con el suave tacto de su piel. Sintió la piel de Inuyasha erizarse bajo su roce, lo cual la hizo sonreír. La chica acercó la cabeza a su musculoso torso, besando suavemente la piel que antes había acariciado. Para después, al coger más confianza, darle leves lamidas. De todos modos, a pesar de oír los leves suspiros del hanyou por sus caricias, notó que estaba algo tenso. La chica levantó la mirada, mirándole de forma interrogante, pero no necesitó preguntar al ver la mirada que también le dirigía Inuyasha. Él también estaba nervioso.

Kagome le sonrió cálidamente y, tomando la iniciativa por primera vez, le abrazó y levantó su cabeza para besarle suavemente, pausadamente, sin prisas. Ahora era su turno de transmitirle confianza a él. Se sintió satisfecha al sentir como Inuyasha correspondía con la misma suavidad y se relajaba entre sus brazos. La chica apartó la melena plateada del hanyou y descendió con suaves besos hasta su cuello, donde dio leves lamidas. Después descendió nuevamente a sus pectorales y se atrevió a succionar uno de sus ya erectos pezones. Le sintió estremecerse y cómo su agarre sobre ella se incrementaba, volvió a mirarle y percibió el fuego y la pasión contenida en su mirada. Él deseaba volver a tomar la iniciativa e ir más allá, pero se estaba conteniendo por ella. Eso la enterneció y se lanzó a besarle apasionadamente abrazándole del cuello. Se volvió a recostar sobre la cama, arrastrándole a él con ella. Cuando Inuyasha la miró interrogante después del beso ella asintió, dándole a entender que le daba permiso para continuar.

Inuyasha sonrió de forma seductora y sus manos volvieron a recorrer libremente el cuerpo femenino que se encontraba bajo él, excitándose con sus gemidos y las caricias que ella también le proporcionaba a él; excitación cuya magnitud pudo apreciar la chica al sentir un prominente bulto que presionaba su muslo. Ella se ruborizo, pero incapaz de contener su curiosidad deslizó una mano hacia la hakama del hanyou, apretando levemente con su mano el abultamiento que se había formado. De la garganta de Inuyasha salió algo parecido a un gruñido, le sintió tensarse completamente y cómo sus garras se incrustaban en su cama. Ella, asustada por su reacción y temerosa por haber hecho algo malo apartó su mano de la entrepierna del hanyou; pero casi inmediatamente este atrapó su mano y, para la gran sorpresa de la chica, volvió a acercarla hasta posarla nuevamente sobre el abultamiento de su hakama.

-Sigue. No pares – habló Inuyasha con una voz ronca y gutural.

Ella volvió a mirarle a los ojos, encontrándose con la ardiente mirada de su ahora amante, percatándose de la necesidad que reflejaban sus orbes dorados. Acarició la entrepierna del hombre sobre ella alternando movimientos ascendentes y descendentes. El tamaño y dureza del abultamiento amentaban más y más, así como los gruñidos de Inuyasha se volvían más animales y salvajes.

Kagome se sonrojó al imaginarse el gran tamaño que debía tener la virilidad del hanyou. Armándose de un valor y un atrevimiento que ella no sabía que tenía hasta ese momento, deshizo el nudo de la hakama y deslizó su mano dentro de ella para rodear el miembro de Inuyasha con su mano. Le escuchó gruñir fuertemente a la vez que ella confirmaba sus sospechas de las grandes dotes masculinas del hanyou. Deslizó su mano arriba y abajo haciendo una ligera presión comprobando su longitud, sintiendo como palpitaba en su mano, haciendo que ella se excitara aún más si cabía.

Inuyasha pareció no aguantar más, porque alejó la mano de la chica de su entre pierna de un brusco movimiento, para después despojarse igual de precipitadamente lo que le quedaba de ropa. Agarró las piernas de la chica e hizo presión para que las separara y dejara expuesta su intimidad ante él, a la vez que se situaba él entre las piernas de la chica y la acorralaba contra el colchón.

-No puedo contenerme más, Kagome. Necesito hacerte mía – habló Inuyasha con un tono de voz ronco y gutural.

La chica podía sentir la mirada hambrienta y salvaje que la dirigía, en las mejillas del chico se comenzaron a perfilar unas conocidas marcas moradas. Pero lejos de sentirse intimidada o asustada, eso hizo que se excitara más. Le gustaba sentirse deseada, más aún si era por el