un auténtico amigo en la actualidad.

Mizuiro se puso de pie con toda su desnudez, no ajeno a la orientación sexual del otro. Siempre lo supo, al menos desde que eran adolescentes y jamás se había mostrado molesto o perturbado; al contrario, parecía que gustaba provocarlo de esas maneras.

—Iré a bañarme.

Salieron temprano del departamento y perdieron todo el día en trámites de sepelio. Fueron de un lado al otro, del hospital a la morgue, de la morgue al cementerio. A Mizuiro le hubiera gustado invitarle a almorzar como agradecimiento, pero no tenía suficiente dinero para hacerlo. Luego llamaría a Nanako, no podía seguir así: sin efectivo y con la alacena vacía.

—¿Tú no tienes clases hoy? —preguntó mientras tomaban una coca-cola sentados en los bancos de una plaza. —No importa, igual es una materia que ya la tengo aprobada.

Mizuiro sonrió interiormente. Keigo era en verdad su único amigo y debía sentirse afortunado de que encima fuera como lo era. Sin embargo jamás pudo soltar esa pequeña palabra, tan significativa.

No era su estilo.

 


(…)


 

Llamó sabiendo que no le atendería. No sabía para qué demonios gastaba en una llamada, pero habían pasado los años y él no aprendía. Acabó por hacer lo que debió haber hecho desde el principio y fue directamente al departamento de Mizuiro. Lo pescó saliendo, justo a tiempo.

—Ey, te estuve llamando. —Ah, sí… vi las llamadas perdidas.

Asano suspiró. Si no era una chica, el señor no atendía.

—¿Vamos? Ya va a empezar la función. —No puedo —contradijo Mizuiro—, tengo una cita con Nanako.

Asano se llevó las manos a la cintura y miró por un breve instante la acera gris de la calle. En todos esos años que llevaban siendo amigos su relación había sido así. Nunca hubo quejas, reclamos o arrepentimientos, pero Mizuiro sabía lo que sentía por él y a veces creía que se aprovechaba demasiado de eso.

—¿Sabes qué? Estoy cansado, Mizuiro. —¿Qué sucede ahora, Asano-san? —Lo trató con indiferencia, con esa frialdad que de más chicos Keigo le solía reprochar con vehemencia. —Estoy harto de que me llames sólo cuando te sientes mal. Tú y tus problemas pueden irse a la puta mierda. —Dio la vuelta y se marchó, sabiendo que Mizuiro no iría detrás de él. No, no era su estilo tampoco correr detrás de las personas.

Llegó a su habitación y su compañero de cuarto le preguntó qué había pasado con su salida. Keigo acabó por ladrarle y aconsejarse que se metiera en sus asuntos, así que el chico en cuestión decidió adelantar su propia salida. Mejor, pensó Keigo. Prefería estar solo y sentirse miserable sin tener público.

Colocó un poco de música en el equipo de audio y se tiró sobre la cama tratando de dormitar, pero le resultó imposible. La furia no menguaba y no entendía por qué se sentía así. Siempre había aceptado a Mizuiro como era. La puerta siendo abierta acaparó su atención, corrió el brazo para ver a la razón de su enojo de pie junto al marco. No dijo nada y volvió a ocultar el rostro bajo el brazo.

Kojima, en cambio, caminó hasta la cama y se acostó a su lado. Era algo que solían hacer: se echaban boca arriba a hablar sobre cualquier tema mientras la música sonaba de fondo y las horas pasaban sin más. Eran momentos que ambos atesoraban de formas distintas, pero con la misma intensidad.

Keigo no pronunció palabra alguna, no podía, porque que Mizuiro hubiera cancelado -eso se le hacía indudable- su salida con todo lo que implicaba despreciar a quien lo mantenía y en cambio estuviera allí significaba mucho para él.

—¿Qué? —acabó por preguntar, fastidiado con la mirada divertida de Mizuiro. No sabía qué le causaba tanta gracia.

Notó el acercamiento y lo permitió. Apenas rozó los labios imprimiendo poco a poco más pasión en el beso. Sin embargo acabó tomando distancia casi de inmediato para ponerse de pie y, tan inexplicable como era, intentar irse por donde había llegado. Keigo se puso de pie de un salto y corrió tras él, cerrando con una mano esa puerta y aferrándole el brazo con la otra. Lo dio vuelta y lo empujó contra la pared para mirarlo, para tratar de entenderlo de una buena vez. Era un jodido acertijo.

—No digas nada —pidió Mizuiro perdiendo la mirada. Entonces Keigo se ahorró las preguntas, lo evidente de la situación.

Volvió a besarlo, hundiendo la lengua y escabullendo las manos bajo la camisa blanca del otro. Sintió los dedos de Mizuiro aferrándole el trasero con ardor y necesidad. Se dejó desnudar e hizo su parte como el amante experimentado que era. Keigo se sintió superior por ese efímero instante, que fuera él en esa ocasión el versado.

Siempre había sentido envidia de la experiencia que Mizuiro tenía en la cama, pero para con las mujeres. Sin embargo en ese momento sería él quien le enseñaría al otro los placeres de la carne. Le enseñaría cómo tocar a otro hombre. Y grande fue su sorpresa cuando Mizuiro manifestó su deseo de ser penetrado.

—Quiero saber qué se siente. —Habían sido sus palabras a modo de