, papeleos, entrevistas para las solicitudes de ayuda financiera, todo había sido sobremanera estresante para Tetsurou, y a pesar de que a veces solo quería dejar todo y tomar el primer tren con destino a Miyagi, no era algo de lo que se pudiera permitir el lujo de hacer.



Temía que Kei estuviese enfadado por eso. Por más de que aquel motivo se le hiciese estúpido e infantil, no entendía qué otra cosa podría estar molestándolo. Y aunque en un principio creyó que ese pequeño distanciamiento por asuntos académicos no significaría un obstáculo para su relación con el rubio, ya que lo creía lo suficientemente maduro como para entenderlo, quizás se había equivocado. Después de todo sólo tenía dieciséis años, estaba en segundo, y aunque él solo tenía un par de años más podía notar esa diferencia. Kei no tenía idea de todo lo que él estaba pasando. Y por más de que en varias ocasiones se planteó hablar de aquello con el menor, siempre terminaba por aplazarlo hasta que les era imposible siquiera sacar el tema a la conversación.



Kuroo soltó un sonoro y cansado suspiro. Tomó su teléfono móvil del bolsillo trasero de sus pantalones y tecleó un rápido mensaje a su novio, preguntándole qué tal había ido su día, y cómo iban las prácticas de vóleibol. Recibió un seco “bien” como respuesta, y no supo qué más hacer.



Dejó su teléfono celular abandonado sobre un mueble junto a su cama, y se acercó hasta la montaña de papeles y cuadernos sobre su escritorio, encendió su portátil y se preparó mentalmente para realizar los trabajos que tenía pendientes.



Era bastante. Pero no tanto como se hubiese imaginado que sería. A decir verdad sentía que sus estudios eran incluso un poco menos pesados que sus últimos tres meses en la secundaria. No bromeaba. Su tercer año en Nekoma había sido un completo caos. Balancear sus estudios con el voleibol no había sido sencillo, y las cosas se volvieron más complicadas una vez que comenzó su relación con Tsukishima.



Pero de algún modo se había hecho de tiempo. No había sido fácil, y no se veían tantas veces como hubiesen querido. Sin embargo, de igual modo lo consiguieron.



Era por eso que se le hacía extraño que las cosas hubiesen empeorado de aquel modo tan drástico. Ahora Kuroo sólo tenía que ir a clases por las mañanas, estudiar en la medida necesaria, y luego tenía las tardes libres. No se había unido al equipo de vóleibol por el momento. Pero de igual modo las cosas con Tsukishima iban de mal en peor.



Habían superado la parte más complicada. Los exámenes finales de los de tercero, el ingreso a la universidad, las primeras semanas hasta que lograse armar una rutina apropiada. Pero Kei estaba sólo cada vez más distante.



Rozaban las ocho cuando terminó de repasar las lecciones del día y darle un vistazo a las del siguiente. Se levantó con pesar de su lugar de estudios, entiéndase por el pequeño escritorio frente a su cama, y se dirigió hacia la pequeña mesa de noche junto a su catre, donde hacía un par de horas dejó su teléfono.



Encendió la pantalla para encontrarse con la desagradable sorpresa de no haber obtenido ningún mensaje. No estaba seguro de qué hacer. No quería molestar a Kei más de lo que estaba, pero tenía el presentimiento de que si no hacía algo pronto lo perdería. Conocía suficientemente bien al rubio para saber que no era del tipo de personas que se pondría a adularlo por atención, ese papel siempre lo había tenido él, y aunque en cierto sentido lo veía injusto, no podía culpar a nadie, la personalidad de Kei no era así y punto.



Desbloqueó el teléfono y fue directamente a los registros de llamadas. Tuvo que buscar el contacto durante unos segundos antes de encontrarlo, fue ahí cuando se dio cuenta que hacía casi tres semanas que no lo llamaba. Desde que habían comenzado las clases.



Sonaron cinco tonos, y Tetsurou estuvo a punto de cortar la llamada cuando atendieron.



-¿Hola?- la voz del rubio sonaba tranquila, y por la música que se oía de fondo al otro lado la línea, dedujo que Kei estaba haciendo sus deberes con los auriculares a un volumen superior a lo recomendado.



-Cariño, ¿Cómo has estado?- intentó sonar casual, pero la preocupación en su voz era evidente. Nunca le había costado disimular las cosas, pero cuando se trataba de un asunto referente a Tsukishima, era como un libro abierto.



-Bien.



Otra vez la misma respuesta. Frunció el ceño, quería enfadarse y decirle que no tenía motivos para comportarse de ese modo, que estaba actuando como un niño. Pero qué podía pedir, Kei seguía siendo un niño, y él también seguía sintiéndose como uno. ¿Qué podrían saber dos  niños de una relación seria a distancia?



Respiró profundo, e intentando mantener el buen humor siguió hablando.



-¿Tienes libre este fin de semana? Aún no has conocido el departamento. Podrías quedarte a dormir. Vienes el sábado luego de clases y te quedas hasta el domingo de tarde. Será divertido, sólo tú y yo.- ofreció entusiasta. Seguro debería sobre esforzarse en estos días y terminar por adelantado los trabajos que le darían para el fin de semana, pero no le importaba con tal de ver a su novio de nuevo.



La línea se