hora.

 

— Hoy ha muerto mamá. O quizá fue ayer. No lo sé… Mi papá, mis hermanos, mis abuelos… mis amigos. Todos muertos. Ya no están.

 

Se levantó de la peña donde estaba y se paró frente a su maestro. El adulto lo miraba directamente a los ojos.

 

—Aunque los hayas perdido ya no estarás sólo nunca más.

 

Sabía que era verdad lo que su maestro estaba diciendo, pero le costaba aceptarlo.

 

Pasó a su lado, yendo hacia la pequeña casa donde vivían. Necesitaba continuar con su entrenamiento.

 

 

—————————

—————————

 

 

El pequeño zorro blanco disfrutaba de la corriente de agua. Parecía jugar. Saltaba de un lado a otro sobre las piedras, se metía en el río, se quedaba mirando las profundidades desde la orilla.

 

Estaba acostumbrado a escenas como aquella, donde podía contemplar la naturaleza pacífica de los animales. Las solía ver cada vez que su maestro lo mandaba a buscar agua. Disfrutaba de ellas. Sabía que en su rostro se dibujaba una pequeña y pacifica sonrisa tras esto. Y también sabía que a su maestro no le gustaba.

 

Observó como se volvían a mojar los blancos cabellos del zorro. Como metía nuevamente la cabeza esperando encontrar lo que fuera que buscara dentro del agua.

Desde donde estaba podía sentir su respiración y el latir de su corazón.

 

El frío que imperaba en el lugar hacia inútil que se le acercara su acechador y podía disfrutar de la naturaleza como siempre había querido.

 

A lo lejos, sintió los pasos determinados de su maestro. No estaba enojado, estaba decidido.

Se apresuró a cargar agua en sus ánforas y fue a su encuentro.

 

La reacción de su maestro al verlo fue la acostumbrada, un reproche velado. Esperaba que se detuviera y lo reprendiera tal y como lo hacia siempre, pero eso no sucedió. Apenas se detuvo un instante para verlo y siguió hacia el agua.

Le pareció raro y dio unos pasos mas antes de darse cuenta de que era lo que el adulto estaba tan decidido a encontrar.

Dejó los cantaros tirados en el camino y corrió hasta el río.

 

Su maestro estaba parado en la orilla, inspeccionándolo todo con la mirada, sintiendo qué y quienes estaban en aquel paraje.

 

— Camus, ¿por qué has vuelto?

 

No le contestó, tan sólo se acercó a su lado.

Su maestro lo observó a él también.

 

— Vamos— le dijo.

 

Dio media vuelta y se fue por donde las huellas indicaban que el zorro blanco se había marchado.

Con un poco de recelo lo siguió.

 

El pequeño zorro caminaba despacio pero decidido. Si los sintió ir tras él, no lo demostró.

 

— He aquí un buen ejemplar para practicar tus técnicas- le dijo su maestro, señalando al animal.

 

Él se quedó quieto, mirando al zorro pararse y hacerles frente. Al parecer el adulto había lanzado un desafío contra aquella criatura.

 

— ¡Vamos! ¿A qué esperas?- le azuzó.- ¡Quiero ver tus técnicas!

 

No reaccionó. Su cuerpo estaba inmóvil mirando al animal.

 

— ¡Ahora!- le gritó.

 

Estaba decidido a no hacerlo, no había ninguna razón para ello.

 

Posiblemente su maestro leyera sus pensamientos porque, antes de que él pudiera irse o replicar siquiera, había atacado al zorro con su técnica paralizante.

 

Sus ojos escarlata iban de uno a otro.

El zorro estaba luchando contra el hielo que iba congelándolo poco a poco.

Su maestro tenía la mirada perdida en la construcción, casi espontánea, de aquel futuro bloque de hielo.

 

Buscaba desesperadamente una razón para aquello y no la había. Su maestro, simplemente, había decidido quitarle la vida al zorro.

 

Cuando el bloque estaba completo, y el animal estaba totalmente congelado, su maestro se acercó.

Parecía admirar su creación paseando la mano sobre el hielo.

Seguía dándole la espalda cuando le dijo con voz firme:

 

— No deberías cuestionar mis razones.

 

— Debo cuestionarlas si las desconozco— respondió. —Y más si son un sinsentido, como ésta.

 

Su maestro se dio vuelta al escucharle.

Nunca lo había visto así, estaba furioso.

Lo vio cerrar el puño y dirigirlo contra el bloque de hielo.

Observó como la pequeña grieta que se había formado, donde el adulto había golpeado, se iba extendiendo por toda la superficie.

El ruido de aquello resquebrajándose era impactante.

Y de repente, todo se había convertido en pequeños pedazos. Casi parecían copos de nieve.

 

— La Diosa te pedirá que hagas cosas y no sabrás la razón para ello. Nunca deberás cuestionar sus motivos.

 

Su maestro pasó a su lado, deshaciendo el camino andado.

 

—Mis motivos son sólo uno. Convertirte en un digno Santo de Acuario.

 

La nieve recién creada caía sobre él.

Apenas estiró la mano y pudo ver como parte del zorro blanco estaba allí.

 

No entendía. No quería hacerlo.

 

Dejó que sobre su mano se acumularan suficientes copos para contemplar al animal. Pelo. Cabeza. Pulmones.

 

No deseaba aquello.

 

Cayó de rodillas y lloró.

 

Su peor temor había vuelto. Y su maestro se había convertido en el frío invernal que todo lo envolvía y todo destruía.

 

 

—————————

—————————

 

 

El combate había empezado de la nada.

 

Estaba practicando cuando su maestro, vestido con la armadura de Santo, lo había atacado.

 

No era la primera vez que lo