en la calle.

 

-Makoto-kun… ¿dónde está Haru?

 

Arrugó la nariz cuando lo escuchó llamarlo de esa forma.

 

-Está en los camarines. –dijo, viendo como el sujeto era lo suficientemente estúpido para ir y tomar la manilla de la puerta, sin poder abrirla.

-¿Porqué está cerrada?

-Nunca más tocarás a Haru. –Makoto comenzó a acercarse a paso firme a esa criatura sub-humana que veía –Nunca más le harás daño.

-¿Y qué vas a hacer? ¡Tú, el más amable y estúpido de todos! ¡Hubieras traído a Rin-kun contigo para ver si te atreves a algo!

 

Así que el sujeto sabía de Rin también. Todos estaban en peligro. Su mejor amigo, sus hermanos menores, sus compañeros de natación. Todos, todos, todos…

El primer golpe fue certero hacia la mandíbula. Bien puesto afecta seriamente la capacidad de orientación del agredido y provoca un embotamiento de los sentidos.

Le siguieron dos golpes en las costillas. El cuerpo del sujeto rebotando contra la puerta metálica de los camarines hizo que Haruka –a medio despertar –se escondiera en una esquina, detrás de unas bancas, temblando y llorando, clamando por Makoto y Rin entre dientes, seguro de que morir sería mejor que escuchar los quejidos de dolor y las maldiciones que aquél sujeto lanzaba. Haruka estaba seguro de que entraría y le haría las cosas más horribles que pudieran pasar por su cabeza. Le sacaría fotos, le obligaría –de nuevo –y él rogaría que se detuviera sabiendo que todo sería inútil.

Entonces lo escuchó. Una súplica.

 

-N-no me mates… Makoto-kun… no me mates…

 

La pequeña ventanilla que la puerta tenía le permitió a Nanase ver la espalda de su amigo alejarse mientras su acosador se arrastraba con la cara desfigurada a golpes, tratando de huir de una bestia que nunca supo que existía.

 

-Tú no eres así –insistía el sujeto desde el piso –Eres bueno, tú… tú… ¡tu beca en Tokio se irá a la mierda! ¡Mataré a tus hermanos!

 

Tachibana le pateó la cara como quién patea un balón de futbol. Los dientes salieron volando y provocaron un gracioso tintineo metros más allá. Otros cayeron al agua. Luego pateó sus costillas hasta que el tipo escupió sangre. Su respiración hacía un sonido como de lija contra madera. No se le veían los ojos ni se distinguía su nariz.

Makoto mató el tiempo pisando y quebrando sus manos, codos y rodillas. ¡Y vaya que era difícil quebrar una rodilla! Le resultó definitivamente más sencillo saltar sobre la pelvis del sujeto hasta escuchar el “crack” del hueso.

Sus puños chorreaban sangre. Su ropa estaba salpicada de rojo. Finalmente, y con algo parecido al aburrimiento, dejó al sujeto boca abajo y golpeó con su pie su cabeza tantas veces como fue necesario antes de decidir que -al fin- había dejado de respirar. Luego lo pateó hasta la piscina y le dio la espalda mientras teñía el agua de rojo. 

Quincenalmente Makoto debía ir a firmar a alguna estación de policía y dar cuenta de las actividades que se encontraba ejecutando. Su oficial a cargo (que lo vigilaría de forma bimensual durante dos años) se entrevistaría con él y su familia y amigos de forma aleatoria, recabando datos que permitieran mantener el diagnóstico de que el muchacho no sufría ninguna psicopatía producto del incidente. Era una de las condiciones de haberle liberado antes de tiempo.

Makoto no debía ser un peligro para la sociedad.

Un psiquiatra en Tokio había dado fe de la estabilidad mental de Tachibana, tanto durante el juicio como en la junta resolutiva que definiría si podía o no salir con el beneficio de libertad antes de la mitad de su condena.

Makoto aún mantenía contacto con dicho psiquiatra. De vez en cuando el castaño lo llamaba para contarle de algún mal sueño, o para contarle lo frágil que veía a Haru.

 


La situación de tu amigo es complicada, Makoto-kun… son muchas situaciones juntas para él, y probablemente ver que tu actitud con él no ha cambiado no es fácil. Verte entero después de haber matado a una persona por él no es algo sencillo. No coincide con la imagen que tuvo toda su vida de ti, pero no cambies esa actitud. Ese eres tú realmente. Lo demás fue un impulso. Es un tipo de violencia que todos tenemos en el interior, pero que no todos sacamos a relucir. Tú y él estuvieron en situaciones límite. 


 

-¿Estoy loco? -le había preguntado Tachibana una vez al facultativo.

-¿Perdón?

-Si estoy loco. No siento ningún tipo de remordimiento. Difícilmente recuerdo la cara de ese hombre. –le dijo. -¿Soy, ahora, un tipo de psicópata?

-Para nada. Si bien admito que tu reacción ante la situación no es “común”, no la considero psicopática desde la perspectiva médica. Hay que comprender también el contexto, que fue completamente anormal.

-¿Anormal?

-Para empezar tu relación con Nanase-kun no cumple del todo con los parámetros de una simple relación de amigos de infancia. La relación de él contigo y con tu familia es más de hijo adoptado o más parecida a aquella que se genera entre familias de paso y niños insertos en el