luego se enfocó en el desgarbado joven de ojos celestes que se le había acercado.

—¿Necesita ayuda, sensei? —le preguntó, rogando haber usado la fórmula de cortesía correcta. No lograba pensar con claridad tras ver las delicadas facciones del joven que tenía frente a él.

—¡Por favor! —exclamó con una tímida sonrisa— Llévame algunos de estos al escritorio, si no es mucha molestia… —Victor le devolvió la sonrisa, tomando la mitad de los papeles que cargaba para cumplir con el pedido.

El profesor lo siguió para comenzar a acomodar sus cosas sobre el escritorio sin haber cerrado la puerta por lo que el menor se acercó para deslizarla hasta que cerrara por completo y volvió a su asiento, tratando de mantenerse lo más sereno posible. Entrelazó sus dedos por encima del banco para dedicarse a jugar con ellos como hacía cada vez que algo –o en este caso, alguien– alteraba un poco su pacífica existencia.

—Voy a presentarme formalmente —exclamó tras apoyar la palma de sus manos sobre el escritorio de color marrón oscuro que daba la impresión de ser de una madera bastante cara— soy Yuuri Katsuki y a partir de hoy seré el tutor de esta clase además de ser su profesor de Historia. Espero que tengamos una convivencia armoniosa y que cada vez que surja un conflicto se sientan lo suficientemente cómodos como para acercarse y comentármelo. Les pido disculpas por haber llegado tan tarde así que sin más preámbulos les diré las fechas pautadas para los exámenes…

Todo lo que dijo después para Victor sonaba como si el profesor estuviera hablando dentro de una burbuja. Se perdió en la forma en que sostenía la tiza y cómo su muñeca se movía con agilidad al escribir sobre el pizarrón, se perdió en la manera que subía sus gafas azules por el puente de su nariz y en cómo se rascaba la nuca cada vez que se ponía nervioso. Había decidido que le gustaba porque le parecía algo digno de admirar.

A Victor no le importaba que fuera alguien de su mismo sexo o que fuera su profesor. A Victor sólo le gustaban las cosas y las personas que le parecían lindas, sin importar su forma, su color, su posición, su género o su procedencia. Si algo o alguien lograba alborotar cada ínfimo recoveco de su ser, todo lo demás le daba igual. ¿Cuál era la diferencia entre considerar hermoso a alguien como Yuuri y alguien cómo cada una de sus compañeras? Para él eso no era lo que importaba porque eran pocas las cosas que le gustaron tanto a simple vista a lo largo de su vida como le había gustado Yuuri Katsuki esa mañana.

El primer día de clases había resultado toda una sorpresa para el joven extranjero. La aparición del profesor Katsuki lo había motivado a dar lo mejor de si ese año también, no sólo por la beca que lo mantenía tan lejos de lo que podía considerar su casa, sino porque creía fervientemente que la excelencia académica sería una buena manera de acercarse al tutor. Con todas esas emociones floreciendo en su interior, llegó hasta la casa que habitaba en Hasetsu, silbando una vieja canción que había conocido en sus años de intercambio en Canadá.

—¡Bienvenido Victor! —gritó Hiroko desde la cocina al escuchar el típico arrastre de pantuflas contra el suelo de parqué— ¡Tenemos visitas!

—¡Mari! —exclamó el joven al descubrir que la hija mayor de la dueña de casa estaba sentada en el living haciendo zapping, mirando la pantalla del televisor con cara de pocos amigos. Seguramente se debía a que aún no empezaba la transmisión de algún drama que sin dudas, seguía esa temporada. Sin importarle nada, lanzó su bolso contra el suelo y se le tiró encima haciendo que cayera del sofá al suelo, pero a pesar de la caída abrupta, la chica comenzó a reírse ante la efusividad que caracterizaba al chico.

—Mamá… ¿Estás segura que no es Vicchan que se transformó en un humano? Sólo le falta que empiece a jadear y ladrar cuando quiere atención— le dijo a su madre mientras revolvía el cabello sedoso y color plata del ruso, acariciándolo como si realmente fuera un perro.

Las mujeres llenaron de preguntas sobre el primer día de clases a Victor, quién respondió con alegría a cada una de ellas evitando hablar sobre la belleza deslumbrante del tutor de su curso. Mari, quién hacía varias semanas que no aparecía por su casa, aprovechó para ponerlos al corriente: contarles que había sido ascendida, que pronto se mudaría a algún departamento más amplio y que no lo haría sola, sino que iría con su hermano.

Cuando la chica arrancó con su monólogo, Victor estaba ensimismado, perdido nuevamente en algún sueño o pensando en alguna escena que le gustaría vivir en algún momento de su vida por lo que no prestó atención a la discusión que ambas estaban teniendo. Discusión que surgió a partir de la declaración de la joven sobre su decisión inmobiliaria. Volvió en si cuando escuchó a Hiroko, enojada y con lágrimas en los ojos, decirle a Mari que evitara hablar de esa persona bajo su techo hasta que él recapacitara y decidiera volver a verla. ¿Hablará de su hijo, el gordito? Se preguntó mientras miraba la escena como si todo le resultara demasiado lejano.

—¿Puedo llevarme a pasear a Vicchan? —preguntó dándole un corte al fuerte intercambio de palabras extrañas