la biblioteca, terminaban hablando en algún rincón. Era interesante, divertido incluso. Cuando Remus decía blanco, Regulus decía negro. No coincidían casi en ninguna opinión. Regulus era ambicioso, Remus discreto. Su altanería no le disgustaba y Regulus aceptaba sus gestos amables con fingida indiferencia.

Hablaban mucho y de todo. Sólo había un tema que no tocaban nunca.

 

 

Era un gran y enorme tabú entre ellos.

A Remus no le extrañó que fuera también el motivo por el que dejaron de hablarse.

 

Sirius, que nunca pasaba por la biblioteca, entró un día y los encontró hablando. Remus jamás había presenciado algo así. No es que hubieran gritos ni insultos. Sirius observó a  su hermano y Regulus se volvió más pequeño en su silla. Aunque no se encogiera, aunque no apartara la mirada.

-Remus, vamos- fue todo lo que dijo y Remus, aturdido, lo siguió fuera de la biblioteca balbuceando una despedida. Intentó decirle algo, preguntarle que pasaba. Pero era como si un muro de hielo hubiera rodeado a su amigo.

-No vuelvas a hablar con mi hermano- ordenó. –No te acerques a nadie de mi familia. No son de fiar.

 

Y Remus tuvo que haber dicho algo en ese momento. Haberse negado. Haberle comentado que su hermano simplemente estaba confundido por las cosas que le habían enseñado.

Pero no lo hizo. Porque Sirius, James y Peter eran los primeros amigos que había tenido en su vida, en toda su maldita vida de licántropo. Porque lo significaban todo y Remus no podría soportar que Sirius dejara de ser su amigo.

Así que le hizo caso. Y nunca más volvió a acercarse a Regulus en la biblioteca.

 

El otro niño tampoco se acercó a él, como si hubiera comprendido que la relación que hubieran estado desarrollando durante ese tiempo se hubiera perdido para siempre. Regulus no giraba la vista cuando pasaba por su lado y Remus sentía, muy profundamente en su pecho, algo parecido a la vergüenza.

 

Pasaron dos años hasta que Remus volvió a hablar con Regulus. Ya casi se había olvidado un poco de él. Había aprendido a ignorar al hermano de Sirius y el otro había hecho otras amistades más de acuerdo a su categoría de Sangre Limpia.

Entonces Sirius tuvo la divertida idea de contarle a Snape su secreto y casi hacer que lo despedazase en luna llena para asustarlo de por vida. Sirius tuvo la idea de utilizarlo como un arma y su confianza se partió en pedazos. Remus no podía mirar a Sirius a la cara, a pesar de todas las disculpas, todas las suplicas.

“Remusnopensédeverdadtíonopensélosientoperdoname¿Quéhedehacerparaquemeperdones?Losientolosientolosiento”

 

Así que Remus vagaba por el castillo sólo como no había estado en cinco años, sintiéndose más perdido que nunca.

Fue en esa situación cuando Remus volvió a enfrentarse con Regulus. Estaba a punto de sonar el toque de queda para los alumnos y Remus volvía a la torre de Gryffindor. No fue que chocarán, no fue un encuentro casual. Regulus lo esperaba con la espalda apoyada en la pared y los brazos cruzados.

-Él ha hecho algo malo, ¿verdad? Mi hermano.

-No te interesa- le gruñó. Porque Remus estaba cansado, agotado emocionalmente, para lidiar con los trucos de manipulación que el Slytherin quisiera realizar.

-Eres un imbécil, pero supongo que es de esperar de alguien con una sangre defectuosa.

-¿Y que sabe un asqueroso Slytherin como tú?

Regulus le sonrió de manera torcida y se parecía tanto a su hermano, tantísimo, que Remus sólo quería golpearlo.

-Sé como es mi hermano. Tú crees que lo conoces, pero no es verdad. Yo sé realmente como es.- Remus quería replicar, pero no pudo. Sirius había hecho algo que nunca, jamás, hubiera imaginado. –Seguro que te dijo que no te acercaras a nadie de mi familia.

-Sí- contesta, no pasando el detalle del posesivo. De cómo excluía a Sirius de su familia. De cómo había sido un acto inconsciente.

-¿Entonces por qué te fías de él? Aunque sea una vergüenza, es un Black. Siempre, en el fondo, lo será.

Y eso a Remus lo llenó de una ira tremenda. Quizás porque muy profundo en su interior temía que fuera verdad.

-¡No es así! ¡Sirius no es como vosotros y nunca lo será!

 

Se marchó sin querer escuchar una palabra más. Esa misma noche Remus aceptó las disculpas de Sirius y este, en un brazo de oso, le prometió que nunca jamás volvería a traicionar su confianza.

Remus nunca le contó que seguramente, lo perdonó por llevarle la contraria a Regulus.

 

Ya nunca más volvieron a hablar en Hogwarts. No volvieron a verse hasta hacía seis meses. La guerra mágica estaba en sus peores épocas, muy pocos magos se enfrentaban al Innombrable y a su horda de mortífagos.

 

Era una noche oscura. Sirius, James y Remus se enfrentaban a cuatro o cinco mortífagos que habían atacado en el Callejón Diagon. Había gritos y rayos de luz por todos lados. Los tenían prácticamente acorralados y sólo buscaban escapar. Remus peleaba contra uno cuando consiguió darle en su máscara y cayó al suelo.

Se quedó congelado al ver los ojos grises y asustados de Regulus. Sabía que era un radical, pero no creyó nunca, jamás pensó