. Te has quedado solo.



-¡Cállate! ¡Cállate! ¡No quiero oír más! – grité desesperado llorando desconsoladamente.



-¡Están muertos! ¡Todos estamos muertos! – insistió Ace aún más fuerte que yo - ¡Y es culpa tuya! ¡Tú eres el único culpable por ser tan débil! ¡Precisamente por eso tu condena será pasar el resto de tus días solo recordando todo aquello que tuviste pero por tu inconsciencia perdiste! – Me tapé los oídos en un intento por acallar sus palabras, pero parecía estar hablando directamente dentro de mi cabeza - ¡Estás solo!


-¡NO! – grité enderezándome, aturdido por la repentina oscuridad que me rodeaba.

Mi respiración era acelerada y errática. Me sentía totalmente asfixiado, como si el aire que inhalaba no estuviese llegando a mis pulmones. Pero quizás eso era lo mejor. Después de todo si moría podría reencontrarme con mis compañeros, y siempre he oído que la asfixia es de las muertes menos dolorosas que hay.

-Luffy.

Ese susurro en medio del silencio cortó por completo mis pensamientos.

Imposible. Esa voz era de…

Me esforcé por ser consciente de aquello que me rodeaba. La aparente oscuridad no era completa debido a la leve iluminación que entraba por una ventana, forzando la vista pude distinguir que me encontraba sentado encima de una cama y mirando a un lado pude distinguir la silueta de alguien que estaba tumbado a mi lado y que había comenzado a removerse debajo de las sábanas.

-Luffy. ¿Qué pasa? – volvió a hablar la soñolienta voz.

Sí. Sin duda era ella. Estaba en la cama con Nami en la habitación del barco que compartíamos y era plena noche. Y eso solo podía significar una cosa. Había tenido otra de esas horribles pesadillas.

No pude evitar soltar un gemido de enojo y alivio a la vez que me agarraba la cabeza con las manos y me esforzaba por borrar todas esas desagradables imágenes de mi mente y que mi alma volviera a mi cuerpo.

Ella estaba a salvo y se encontraba allí, a mi lado. Y los demás del mismo modo deben estar bien y durmiendo como troncos. Todo estaba bien. Pero por más que me lo repetía no podía dejar de temblar y silenciosas y traicioneras lágrimas seguían cayendo por mis mejillas.

Sentí que Nami se incorporaba a mi lado, pero no tuve fuerzas para mirarla.

-Luffy – me volvió a llamar con tono preocupado, esta vez más despierta.

Maldita sea. No quería preocuparla. ¿Por qué me comportaba como un niño pequeño, llorando por una simple pesadilla?

-No es nada Nami – hablé aún sin mirarla, esperando que mi voz sonara convencida -. Solo un sueño. Vuelve a dormirte.

-Sí, claro. ¿De verdad crees que me puedo dormir tan tranquila dejándote así? – replicó ella con un ligero enojo. Yo no tuve fuerzas para responder.

Ella se acercó más a mí, quedando sentada justo a mi lado. Pasó un brazo por mi espalda en un abrazo y me acarició el brazo. Yo solo llevaba unos bóxers y ella un fino camisón que tapaba poco, así que el contacto de nuestras pieles fue inevitable. Su cálida y suave piel en contacto con la mía me relajó en un principio. Pero luego como en un flash me vino a la mente la sensación de esa misma piel fría y manchada de sangre acariciándome la mejilla. No pude evitar tensarme y alejarme de ella en un acto reflejo quedando sentado en el borde de la cama, tapando mi rostro con las manos en un intento de recobrar el dominio de mi mismo.

-Luffy – me llamó nuevamente preocupada, acercándose otra vez a mí y poniendo una mano sobre mi hombro.

Yo me volví a estremecer por el contacto y me la saqué de encima con un movimiento brusco. Los recuerdos aún estaban demasiado recientes en mi mente. Necesitaba estar un rato solo y serenarme. Pero antes de que me diera tiempo a levantarme Nami me agarró sorpresivamente de los hombros y de un rápido movimiento me obligó a caer de espaldas contra el colchón. Cuando intenté incorporarme ella se subió a horcajadas sobre mí para impedirlo. Deslizó sus manos por mis brazos en un movimiento rápido y sensual que me causó un escalofrío hasta atrapar mis manos y las posicionó juntas encima de mí cabeza. Sus rodillas se presionaron a ambos lados de mi cadera para aprisionarme bajo ella. El roce de sus torneadas piernas me causó otra infinidad de sensaciones. Aún así los recuerdos de mi pesadilla no desaparecían, sobreponiéndose a las sensaciones placenteras que ella me proporcionaba ahora. No podía soportarlo. Podría habérmela quitado de encima fácilmente; pero no quería ser tan brusco. No con ella.

-Nami, deja…

Ella me acalló con un beso, aprovechando que había abierto la boca para introducir su lengua y cargar el beso de pasión. Esta vez ese beso cargado de calidez y amor borraron de mi mente el de mi pesadilla cargado de frialdad y muerte.

Esa era mi Nami, cálida y pasional; y estaba allí conmigo. Todo lo demás ya sobraba en  mi mente.

Correspondí a su beso de forma desesperada, y cuando ella lo sintió liberó mis manos, permitiéndome abrazarla y tocarla como yo quería. Deslicé mis manos por sus brazos, como había hecho ella antes conmigo. Después dirigí una de ellas a su rostro