pesar, terminó por pagar un taxi de regreso a casa.

Kageyama estaba asustado. Todas las puertas de la casa estaban abiertas, las cobijas del futón desordenadas. La desesperación parecía emanar de cada pequeña abertura de la construcción. Golpeó a Oikawa apenas lo vio cruzar el umbral, antes de abrazarlo con todas sus fuerzas.

—¿Pensaste que me había marchado~?

—Eres un imbécil.

—¿Y si me dices algo que no sepa~?

—¿Y si mejor tú me dices qué mierda estabas haciendo afuera?

—Buscaba un árbol para colgarme~.

—¿Te importaría dejar de ser un maldito idiota un momento?

Tooru se limitó a reír, antes de soltar al contrario y sacar la cámara de la bolsa.

—Fui a dar una vuelta y compré esto~.

—¿Una cámara?

—No, una máquina del tiempo~.

—Oikawa-san…

—¿Sí?

—No soy estúpido, ¿sabes?

—Creo que podemos discutir eso~.

Kageyama bufó. Tomó la cámara en las manos y la inspeccionó. No estaba seguro de cómo funcionaba.

—¿Todavía sirve?

—El encargado dijo que sí~. Compré algunos rollos para tomar fotografías~.

—¿Y exactamente para qué la quieres?

—No sé~.

—Yo…

—¿Tú~?

—…creo que podríamos tomarnos fotografías antes de que…

—Entiendo~. Pero tengo una condición, Tobio-chan~.

—¿Cuál?

—No vas a revelar los rollos hasta que esté muerto~.

—¿Por qué?

Oikawa pareció pensarlo un segundo y con una ligera sonrisa, dijo:

—Es parte del plan~.


Aobajo


—Júramelo.

—Te lo juro~.

—No te creo.

—¿Me llamas mentiroso~?

—No, es sólo que… no sé. Pensé que era lógico…

—Pues no lo hice~.

—¿Aunque te quedara tan cerca?

—Aunque me quedara tan cerca~.

—¿Por qué?

—No lo sé~.

—Pero…

—¿Y si me tomas una foto~? Luego yo te tomaré una a ti~.

—Sigo pensando que es imposible…

—¿Qué un estudiante de Aobajhosai no visitara las ruinas del castillo que le da el nombre~?

—Sí… y más tratándose de ti.

—¿Hah~? ¿Qué se supone que debo pensar con eso~?

—Que te conozco lo suficiente.

—¿Eso no querría decir lo contrario~?

—¡C-cállate y quédate quieto!

—No tienes que ponerte rojo, Tobio-chan~.

—S-sólo cierra la boca.


Esperanza


Sentía como si no tuvieran el tiempo encima. La mano de Oikawa tomaba la suya; las palabras que salían de sus labios eran tan despreocupadas y burlescas como siempre. La forma en que lo miraba, en que le sonreía, en que besaba sus labios y parecía querer devorar su cuerpo… todo se sentía como si no hubiera problema alguno. Estaban terminando Abril y ante la falta de progresión de la enfermedad, Kageyama pensaba con inocencia y con lo que Oikawa llamaría estupidez, que tal vez se había detenido.

—No quiero que te mueras — le susurró cuando dormía.


Osaki Hachimangu


No era tan mala idea salir de casa. Sentía el sol en el rostro, el aire contra la piel… la frescura de los árboles. El templo se alzaba imponente, lacado en negro con decoraciones en dorado. Recordaba que había ido alguna vez con la familia de Iwa-chan cuando era niño, aunque todo estaba demasiado desdibujado.

—¿Deberíamos pedirles a esos señores que nos tomen una fotografía?

La pregunta de Kageyama lo sacó de sus recuerdos.

—¿A quiénes~?

—A esos de allá.

Una pareja de la tercera edad salía del templo. La mujer se tomaba del brazo del hombre, apoyándose de él para caminar adecuadamente. Parecían amarse. ¿Cuántas veces no se había imaginado con el chico a su lado, yaciendo en el mismo lecho, desdentados, calvos y arrugados? ¿O sentados en la terraza en sillas mecedoras, observando el cielo en silencio? ¿O siendo saludados por los jóvenes de la cuadra? ¿Cuántas veces no había soñado con esa vejez perfecta al lado de Kageyama?

—¿Qué dijiste, perdón?

—Que si le deberíamos de pedir a esos señores que nos tomen una fotografía…

—¿A quiénes~?

—Ya me habías preguntado eso…

—¿En serio?

—¿No te acuerdas? Incluso los volteaste a ver…

—¿La verdad? No…

—A esos de allá…

Oikawa volteó nuevamente. Sintió una especie de déjà vu ¿o era un recuerdo? Se quedó en silencio, observando con la vista fija. Estaba consternado.

—Tal vez deberíamos de ir a hacer una oración antes, Oikawa-san…

Tooru buscó su mirada y luego soltó una risa que, más que divertida, parecía estar cargada de miedo. Sus ojos se llenaron de unas lágrimas provenientes de algún lugar desconocido.

—Tobio, yo… olvidé cómo hacer una oración…

Lo único que recordaba era que, cuando era niño, había visitado el templo con la familia de Iwa-chan…


Lo inevitable


Los meses comenzaron a pasar. Tomaron fotografías en Zuihonden, comieron en Boka Yoko-cho y pasearon por el Jardín Botánico de la Universidad de Tohoku. Los rollos comenzaron a llenarse. Primero era Tobio quien disparaba el obturador y luego era Oikawa quien fotografiaba al pelinegro. Tomaron