ocultos por un par de párpados, delineados por una fila de pestañas que, al igual que su cabello, eran rubísimas. Sus mejillas, llenan y redondas, estaban coloreadas. Una respiración silbante emergía de sus finos labios.

El dominio de sus movimientos se vieron embelesados por el exótico encanto del chico. Una de sus manos abandonó la cintura a su protección y se alzó hasta acercarse al rostro que tanto ocultaba de él... El muchacho volvió en sí con un suspiro atropellado, parpadeando y revolviéndose ligeramente. Cuando sus ojos se descubrieron ante él, Sasuke perdió el aliento.

Naruto recuperó la consciencia sintiéndose pesado y, a la vez, ligero. Tras pestañear una serie de veces, su vista se   aclaró y pudo avistar un poco del mundo que de pronto había desaparecido. Una luz cegadora hizo arder su retina; después, una figura empezó a tomar forma frente a sus ojos. Rodeado por una halo, pálido y de cabello negro como en sus recuerdos, encontró al desconocido de indudable atractivo, aquel individuo déspota y orgulloso que tanto había odiado por un momento. En seguida, sus otros sentidos alcanzaron su corteza y dieron sentido a aquella aparición.

Instinto o recelo, impulsó a Naruto a deshacerse de ese encuentro, de esos brazos, de esa cercanía. Sintiendo una pequeña brecha, rompió el circulo de aquel abrazo y se apartó unos cuantos pasos. Un gran respiro llegó a sus pulmones antes de que un nuevo mareó moviera el suelo a sus pies.

—Tranquilo —dijo el desconocido alcanzando a sostenerlo.

Como un alud en su contra, aparecieron los síntomas que desde un comienzo supo predecir. Una fatiga profunda se apoderó de su cuerpo, casi derrumbándolo en los brazos que le sostenían nuevamente. Luego, surgió el violento acceso de tos. Sudor frío recorrió su frente y su espalda cuando la temperatura de su cuerpo aumentó bruscamente. Naruto predijo el final de todo aquello y recurrió a su cura con desesperación.

—¿Qué necesitas? —susurraron junto a su oído—. No estás nada bien, necesitas ayuda. ¿Quién viene contigo?

Naruto deseo que sus amigos llegaran y lo ayudaran como bien sabían hacerlo. Pero no había manera de que ellos supieran lo que ocurría con él y mucho menos que adivinaran su paradero entre la enormidad de Kizuna. En esos momentos tenía la compañía de un desconocido y la consciencia necesaria para librarse de ese inconveniente. Simplemente aceptó las palabras del extraño como un bálsamo para sus nervios y su ayuda como obra del destino.

—Sólo... necesito... las pastillas —logró decir con debilidad tras detener la tos que lo azotaba. Naruto escuchó su voz siendo un silbido jadeante—. Están en mi bolsillo... derecho —terminó así, sin aliento.

Sasuke sostenía al rubio con fuerza y puso verdadera atención a cualquier cosa que saliera de su boca entre un conjunto lastimosos de tos, jadeos y respiraciones trabajosas. Una vez informado del requerimiento del aquejado, una de sus manos se dio a la tarea de buscar las mentadas pastillas y la otra sostuvo firmemente el costado del muchacho. Un objeto lo más parecido a una pequeña caja de plástico apareció en su mano.

“¿De qué tanto es esto?”, se preguntó intrigado el joven salvador al distinguir la serie de compartimientos llenos de diferentes pastillas dentro de la caja.

—¿De qué color son? —preguntó sintiendo por primera vez la presión de la situación.

Naruto no podía hablar, la garganta empezaba a cerrársele y el poco aire que lograba inhalar valía tan sólo para su existencia. La tos había cesado, su temperatura aumentado y los mareos tenían su consciencia a segundos de desfallecer. Desesperado, buscó tomar las pastillas que lograrían sacarlo de aquel estado, pero falló al ignorar el temblor que sacudió su cuerpo.

Sasuke observó cada uno de los movimientos dados por el muchacho en sus brazos, lo vio aguantar una exhalación, poner total esmero en alcanzar la caja puesta sobre la baldosa y finalmente fracasar por el súbito temblor de su mano.   Su mirada se perdió un instante en las pastillas que habían caído sobre la superficie del lavamanos. Tuvo segundos para hacer un recuento de aquella situación, de aquel desvalido chico y de su propia vida. Una elección...

Sin soltar un solo palmo de su agarre, hizo virar la cintura entre sus manos hasta tener frente a él el rostro de su mártir. Mejillas y nariz enrojecidas, una boca entreabierta falta de aire, párpados temblando en el sufrir de la consciencia, dos manos crispadas aferrándose al borde de sus hombros, una cabeza rubia escondiéndose en la calidez de su pecho.

Las pastillas viajaron de las brillantes baldosas hasta la profundidad de su boca. Con un sorbo de agua del grifo después, su boca finalmente se unió a los labios entreabiertos que le aguardaba centímetros por debajo de él. En su mente, marcada con dignidad y decoro, únicamente la franca decisión de estar haciendo lo correcto.

Naruto abrió los ojos asombrado, verdaderamente asombrado. Entre la pena de sus padecimientos, la conmoción de sus pensamientos y la fatiga de sus sentidos, Naruto quiso golpearlo, quiso gritarle, quiso despedazarlo con sus propias manos. No tuvo las fuerzas suficiente más que para pensarlo, y un sólo momento, porque al siguiente se abandonó al atrevimiento. Sus labios cedieron a la firmeza de la boca atacante y sintió como una corriente fría refresco su garganta irritada.