esperaba que funcionara.

Rápidamente se dirigieron a la parte, de la enorme sala, donde se encontraba el capitán de Kaijo hablando animadamente con el azabache, discretamente se colocaron en un sitio estratégico en donde estaban más o menos cerca de ellos y podían verlos perfectamente.

 Bien- pensó el rubio- es hora de hacer el segundo paso, llamar su atención.

-¡Kasamatsu-senpai!- este, al oír su nombre se volteo para encontrar a la persona que lo estaba llamando, pero no vio a nadie mirando en su dirección, pronto sus ojos encontraron un punto amarillo, que no era otro más que Kise.

 Le pareció extraño, por un momento llegó a creer que era la voz del rubio quien lo llamaba… debía de haber sido su imaginación, así que no le dio importancia y siguió hablando con Nakamura.

Mientras al otro lado, Ketsuke no podía sentirse más confundido, ¿Qué era lo que intentaba conseguir Kise-san tratado de llamar la atención de ese chico si después le ignora fingiendo que habla con él?, y lo más importante… ¿¡Por qué tenía que hacerlo vestido de mujer!?

-Sigue fingiendo que hablas conmigo, ah, y ríete de vez en cuando- pidió el rubio con una sonrisa mientras su acompañante solo suspiraba y se disponía a hacer lo ordenado, cada vez entendía menos al modelo.

-¡Senpai!- esta vez estaba seguro que no se lo estaba imaginando, Kise le estaba llamando, se volteó a mirarlo y por una milésima de segundo lo vio agitando un brazo para que lo notara, pero enseguida se hizo el desentendido y siguió hablando con la persona que estaba a su lado.

Esta acción lo molestó mucho, ¿¡Para qué ese rubio idiota lo llamaba si después le ignoraba!? intentó serenarse, no valía la pena molestarse por eso, así que dirigió su atención en Nakamura quien lo miraba con curiosidad.

-¿Te pasa algo Kasamatsu?- preguntó el actual capitán de Kaijo alzando una ceja.

-Es solo que Kise cree que soy idiota y que no me doy cuenta de que me está llamando- respondió el azabache con molestia.

-Es verdad- afirmó el de lentes con diversión, a veces el rubio le parecía muy gracioso- ¿Qué vas hacer?- Kasamatsu estaba a punto de responderle cuando oye la misma molesta voz del rubio llamándole otra vez. Bien era conocido por tener muy poca paciencia, y el rubio casi pasaba los límites de esta. Así que dejo al de cabellos grises para dirigirse hacia donde estaba el más alto.

 Mientras tanto el rubio trataba de convencer, en vano, al castaño de que se quedara un poco más, pero este se negaba, no solo porque ya habían pasado los diez minutos, sino, porque algunos de sus amigos, que convenientemente pasaron por allí, lo vieron vestido así y por no haber usado la peluca, lo reconocieron.

-Qu-quiero c-cambiarme Kise-san- decía un lloroso Ketsuke estremeciéndose, con las mejillas sonrosadas, no podía con toda esa pena, en serio, quería irse.

-Por favor, quédate, todavía te necesito- pidió el más alto, sin embargo no fue escuchado, el menor se iba a dirigir al baño pero no pudo avanzar, puesto que el modelo lo sostuvo de un brazo, sin darle posibilidades de escapar, esto solo consiguió incrementar el llanto del menor.

-¡Kise!- exclamó un furioso Kasamatsu, una vez que llegó hasta donde se encontraban. Los dos chicos quedaron congelados en sus lugares, hasta Ketsuke había dejado de llorar para observar como el rubio era golpeado en la cabeza por el azabache.

-Senpai, ¿Por qué me golpea?, eso dolió mucho- dijo el más alto sobándose la zona golpeada.

-Te lo mereces, ¿Por qué me estabas llamando y después te hacías el desentendido?- exigió saber el más bajo con los brazos cruzados, aun así, Kise estaba que saltaba de la felicidad, ¡El plan de Aominecchi estaba funcionando!, ahora solo quedaba hacer el tercer y último paso, confesarse.

-Ketsuke, ¿Eres tú?- justo cuando el rubio iba a empezar a hablar apareció Nakamura ajustándose los lentes para observar mejor al castaño tembloroso que se encontraba a su lado- ¿Qué haces vestido… así?- cuestionó sorprendido. El pobre castaño al sentir la mirada de los tres chicos fue demasiado para él y se echó a llorar.

-… Ki-…Kise-san m- me obligó- respondió con voz apenas audible, pero los tres lo escucharon perfectamente, después de esto se fue corriendo, encerrándose en el baño.

-Eso no es cierto, yo solo…-intentó excusarse, pero fue interrumpido por el más bajo.

-Así que te andas aprovechando de tu autoridad de segundo año para obligar a los de primero a hacer tus tonterías- en ese momento, el rubio recordó porque a veces le tenía miedo al azabache, y más cuando se sonaba los dedos de forma aterradora y le rodeaba esa aura oscura. Ese, parecía ser un buen momento para correr por su vida.

A la final, correr no le sirvió de mucho, ya que terminó siendo brutalmente golpeado por su senpai y llorando en una esquina solitaria de la enorme casa. El plan de Aomine no le había funcionado como había esperado, y había terminado golpeado por ello, pero