antes. Además – contesta Hajime, y gira la cabeza para poder mirarle de frente, todo pecas y piel morena y ojos brillantes, su sonrisa casi invisible – no es como si no fueras a venir igual, ¿no?

Tooru sonríe, baja la mirada.

 

—¡Iwa-chan, sólo por eso este año no te voy a mandar ninguna postal!

—Como si fuera a ser una gran pérdida, gilipollas. Son siempre horribles.

 

5.

Jugar al volley por la mañana, dormir hasta las ocho, salir por la noche y luego vuelta a empezar. Poco a poco, Tooru entra en la misma rutina que todos los años. Es solo una semana, pero pronto se siente como si llevara meses en la playa, como si el verano fuera infinito. Su vida en Miyagi es un mundo aparte, y por una vez no le cuesta concentrarse en el momento presente, parar de darle vueltas al futuro.

Utiliza poco el móvil, para alegría de sus padres, que mantienen que está obsesionado. La mayoría de los días lo deja en el apartamento en vez de bajárselo a la playa, y entre los partidos y la vida familiar y todo lo demás apenas tiene tiempo para contestar mensajes. La chica extranjera de su equipo – australiana de padres filipinos, se llama Claire, tiene dieciocho años y un sentido del humor muy cruel – comienza a salir con el grupo de amigos de Tooru de la playa, y entre unas cosas y otras éste pasa cada vez menos tiempo en casa. Sus días son todos iguales, un punto fijo en el tiempo en el que nunca pasa nada impredecible, en el que todo está bajo control.

Claire mantiene una distancia amigable, ganan el torneo, la semana se acerca a su fin, y Hajime finalmente deja de llamarle. El día anterior a la vuelta, Tooru cede y compra la postal, sintiéndose masoquista, pero no la envía. La guarda en la maleta e intenta hacer como que no está.

 

6.

Están los dos solos en el vestuario. El resto del equipo ya se ha ido a casa a cambiarse, pero Hajime y él siguen allí, para terminar de cerrar el gimnasio y todo lo demás. Tooru está sentado en uno de los bancos poniéndose de los calcetines, aún en calzoncillos, cuando entra su mejor amigo. Tiene su toalla en la mano y lleva puesta una camiseta que Tooru reconoce. Es negra, muy sencilla, pero de un material algo más suave que el que Hajime acostumbra a llevar. Le queda muy bien, aún mejor de lo que Tooru supuso cuando se la regaló por su cumpleaños.

Éste se sonríe, satisfecho, pero no dice nada hasta que termina de vestirse y de guardar la ropa sucia en la bolsa. Después cierra la cremallera con un zip que resuena en la habitación vacía y se acerca hasta poder apoyarse en la taquilla cerrada que hay al lado de la de Hajime. Está ocupado metiendo sus cosas en su mochila, y en un principio ni siquiera se da cuenta de que Tooru le observa.

 

—Iwa-chan, llevas mi camiseta.


Hajime salta un poco, 
sorprendido,
 y luego mira por reflejo hacia abajo. Se encoge de hombros.


—Querrás decir mi camiseta. – le contesta, y comienza a pelearse contra la cremallera. Para variar ha metido todo desordenado, y no puede cerrar la mochila. Tooru le observa, entretenido, y se acerca un poco más, usando los centímetros que tiene de ventaja para mirarle desde arriba.

—Es increíble, te queda casi bien. Y yo que pensaba que tu cara no tenía arreglo. – dice, sonriente. Hajime respira hondo, cierra los ojos un segundo, aprieta la tela de la bolsa entre los dedos; Tooru se bebe todas sus reacciones.

—Por qué no te comportas como una persona normal por una vez. – le responde Hajime, mirándole a los ojos, la barbilla un poco levantada. Están muy cerca. Tooru parpadea, siente cómo la sonrisa le desaparece de la cara. 


Después le agarra de la mandíbula y le besa.



Dura un instante, los ha tenido mejores, pero de pronto todo es demasiado: Hajime tiene los labios secos y un poco cortados, su pelo sigue mojado, huele a champú y desodorante y 
a
l detergente que usan en su casa, 
Tooru puede notar en la palma
el tacto algo áspero de su mandíbula
. Tooru tiene los ojos cerrados, así que siente más que ve cómo la mano que 
su mejor amigo
 le había en
redado en la camiseta le empuja.



Cuando le mira, Hajime tiene los ojos muy abiertos, las mejillas encendidas, una expresión en el rostro que Tooru es incapaz de confundir con nada que no sea horror.


—Tooru, ¿por qué has hecho eso?


Tooru no contesta. Agarra sus cosas y sale corriendo. 



Esa noche, Hajime acude a su casa. Su madre le deja pasar, acostumbrada ya a las visitas a horas intempestivas, a la forma que tienen de pasar todo el tiempo que tienen libre en compañía del otro. Haciéndose el dormido, de lado sobre la cama, Tooru está seguro de que Hajime le va a tirar algo, un zapato o la pelota de volley que tiene en el suelo o un cuaderno, pero no; tras un silencio demasiado