Etsu Nakamura y Drew Tanaka congeniaron bastante bien…Luego de tres meses de peleas de gatas por cierta zona del Ruedo hacia la que ambos querían declarar derechos de propiedad.

Aunque al principio era una rivalidad en toda regla (incluyendo, pero no limitándose, a pullas verbales y shurikens “mal” apuntadas); pero, con el tiempo, las similitudes entre ellos se hicieron evidentes: Ambos eran testarudos. Ambos eran astutos. Y ambos eran los únicos japoneses en todo el Panteón Griego. Lo que pasaría a la historia como el Incidente del Onigiri*** Explosivo no hizo sino cimentar una bella amistad…Y condenarlos a ambos a un mes de limpiar los establos de los pegasos, pero esa es una historia para otro día. Cierta tarde, mientras ambos descansaban tras una particularmente esforzada sesión de entrenamiento, Etsu le confió a su compatriota sus observaciones respecto a la extraña conducta del Hijo de Poseidón alrededor suyo. Drew lo escuchó sin interrumpirlo, entonces arqueó una de sus perfectamente delineadas cejas y procedió a regañarlo por no ver algo tan obvio que ni las Hermanas Graya podrían perderse. Tanaka llegó al punto de ofrecerle pruebas a su amigo ante su evidente incredulidad. La Hija de Afrodita le garantizó resultados... Etsu más bien sentía que había hecho un trato con el diablo. Desde entonces el Hijo de Némesis había evitado a Percy como a la plaga y pasado cada minuto posible con Mitchell Wells, Hijo de Afrodita. —Así que finalmente te dignaste aparecer…—Espetó Percy cuando el otro pelinegro finalmente se le acercó a orillas del lago, tras una semana entera sin ninguna clase de contacto entre ambos—¿Algo que decir en tu defensa, Nakamura? —No te me sulfures, Jackson. Es por esa actitud tuya que siempre sonamos como una vieja pareja casada—Rebatió Etsu sentándose junto a él—He estado ocupado… —Con Wells…—El de ojos verdes torció la nariz en un gesto despectivo—Escucha, no sé qué es lo que todos le ven al Ken de la Cabaña 10…—Nakamura no pudo evitar la risita que se le escapó ante el ridículo apodo con que cargaba su pobre amigo—Pero no deberías perder tu tiempo. Él ya tiene un club de fans, ¿Qué diferencia haría otro? Sólo serías uno más del montón…Te mereces algo mejor…—Dicho esto, Percy comenzó a levantarse del embarcadero y estiró el brazo tras Etsu para hacerse con sus zapatos—Además tenías razón… —¿En qué?—Preguntó desconcertado el menor, arqueando una ceja ante la imprevista desviación del curso de eventos que predijo Drew. —Yo soy del tipo celoso…—Susurró sugestivamente Percy en el oído del Hijo de Némesis, acariciando la pálida mejilla del doncel con una delicadeza que nadie le atribuiría—Y si somos una vieja pareja casada…¿Cuándo tuve mi noche de bodas…? —¡Jackson!—Siseó escandalizado el asiático, sus mejillas tiñéndose levemente de rosado ante la íntima caricia—Ni siquiera me has invitado un café. —Entonces si te casarías conmigo…—Afirmó Percy, sonriendo. Nakamura bufó y giró levemente el rostro para disimular el incremento en su rubor—Paso por ti a las seis, hay un nuevo restaurante japonés en la ciudad y un espectáculo de fuegos artificiales en Central Park esta noche. Perfecto para una primera cita. Etsu negaría eternamente cualquier microscópica satisfacción ante los nada sutiles celos del Héroe del Olimpo y sus prematuros planes de matrimonio.