y sorprendentemente siempre que abría la nevera, Jarod encontraba dentro su comida favorita, o al menos la que lo era ahora; mucho picante, mucha carne y sobretodo huevos y atún.

Bruce Willis disparaba con increíble acierto una semiautomática cuando Jarod giró la cabeza y vio el agua caer a raudales por el cristal de la ventana. Un impulso le hizo levantarse lentamente del suelo y acercarse hasta allí. Tenía curiosidad por ver como se veía Heaven en una noche lluviosa.

El agua gobernaba no solo en el cielo, sino también en la tierra, encharcando la arena, golpeando con fuerza las hojas de los cocoteros y arrastrando con el viento los aromas salvajes de la naturaleza aún no domada. Jarod posó una mano en el frío cristal y escudriñó la oscuridad reinante.

Un relámpago iluminó la isla y allí afuera, en medio de la tormenta se perfiló el cuerpo desnudo de un muchacho. Las pupilas de Jarod se dilataron y contuvo la respiración con fuerza, mirando asombrado las líneas carnales que se desdibujaban con la tormenta. El muchacho, al que no podía ver bien, estaba en medio del pueblo, tenía los brazos estirados hacia los lados, recordando las figuras más arcanas de Cristo Crucificado, y giraba lentamente sobre sí mismo, con la cabeza echada hacia atrás, recibiendo sobre su desnuda piel los golpes de las gotas de agua. Le pareció una visión hermosa. Tan absorto estaba en contemplar la belleza de aquel espectáculo que no notó a Perry a su espalda. El hombre miró por encima del hombro de Jarod y suspiró.

—Ese chico… volverá a enfermar, que manía con andar desnudo en la lluvia.

—¿Quién es? —Jarod se volvió hacia Perry, inquisitivo—. No me habías hablado de él.

—Quién sabe —respondió Perry a la primera pregunta, se encogió de hombros y se acercó más hacia él—. Llegó aquí cuando apenas tenía diez años, ahora tendrá poco más de veinte. Lo recogió George de la playa en la que apareciste tú. Vive con él y Elizabeth, rara vez le vemos. Es como su hijo. Y no sé por qué razón él sí ha crecido, madurado y cambiado.

—Su nombre…

—No tiene ni quiere tenerlo. Y antes de que me lo preguntes, no sé cuál es la razón.

Jarod se volvió hacia el cristal, pero el chico se había esfumado. En el interior de su pecho se hizo un pequeño vacío que no comprendió. Una sensación de familiaridad, la primera en semanas, lo embargó por completo hasta cubrirle como una membrana. El corazón le decía que el chico sin nombre podía darle una respuesta. Antes de que Perry regresara a su asiento y siguiera viendo la película, le habló a Jarod por última vez.

—Él fue quien te encontró en la playa.

3

Los siguientes días los pasó acechando la casa de los ancianos. Cuando la pintó, permaneció fuera y no había podido vislumbrar el interior, con aquellas gruesas cortinas de color crema que tapaban todas las ventanas. Ahora daría hasta el último centavo de su bolsillo por entrar dentro de aquella casa. Lo necesitaba.

Sentía un anhelo tan profundo y una tristeza tan ajena que no podía dormir por las noches. Ya no era culpa del calor y la excitación, ahora le calaba hasta los huesos un frío intenso que primero se había apoderado de su estomago y se había extendido por su piel, y sus huesos con terrible rapidez. Tuvo fiebre al segundo día de lluvias y, cuando remitió, Shana le contó que entre las brumas de la inconsciencia había estado pronunciando incoherencias.

Blair. Humo. Espejo. Espinas.

La primera vez que Jarod escuchó aquellas palabras no sintió nada.

Con el paso de los días, una febril ansiedad por descubrir su significado provocó que se obsesionara con ellas. Quizás fueran la llave para acceder a sus recuerdos. Jarod necesitaba saber, tenía la vaga impresión de que se le escapaba algo importante, que en su vida anterior había comenzado una búsqueda cuyo resultado fue terminar en aquella isla repleta de locos.

Internet se había vuelto una herramienta indispensable en sus ratos de ocio que le condujo a la primera pista del rompecabezas. Linkeando sin parar de una página a otra, dio con una web de sucesos paranormales. Inmediatamente llamó su atención un artículo dedicado a los espejos. Una cosa trivial, sin mayor misterio o amenaza. Jarod hizo clic en el enlace que mostraba la página y se pasó toda la tarde leyendo.

Según el hombre que había escrito la monografía, en algunos almanaques antiguos, se recogían con toda suerte de detalles un grupo de experiencias extra corporales cuyo nexo de unión radicaba en los espejos. Según uno de ellos, Shirley Deveroux, una dama de rica alcurnia del siglo diecinueve, se había desmayado una mañana de primavera frente al espejo del tocador de su casa y cuando despertó llevaba ropa que no era la suya, no se comportaba como ella y hablaba de manera extraña.

Su familia mandó llamar a un cura, seguros de que se trataba de una posesión demoníaca, pero cuando éste llegó, la chica ya había vuelto a su estado normal.

El extraño suceso se repitió en tres ocasiones más hasta que un día Shirley le manifestó a su familia que peinándose el cabello ella misma y no su doncella, había colocado la mano en el espejo de su tocador