rizos cayéndole por la espalda descubierta, los cuales ordena con un pequeño peine.

Vuelve a guardarlo todo dentro del cubo, atenta a si alguien entra al baño. Corre el pestillo y sale del pequeño cubículo. Se mira en el espejo, la barra color carmín deslizándose sobre sus labios como último retoque, y sale al pasillo.

Una camarera con una bandeja vacía pasa por su lado, escaleras abajo, seguramente camino a las cocinas. En la sala, el baile ha finalizado por el momento y todos parecen disfrutar de una copa de champán en las manos. Cuchichean entre sí, expectantes. Natasha se pregunta por qué, pero entonces el anfitrión de la fiesta hace aparición. Yuri Lébedev se abre paso entre los asistentes, alto y sonriente acompañado de una joven. Las novias de Yuri, nunca pasando de la treintena, ni casi de la veintena.

- Buenas noches a todos - dice en voz alta, cogiendo una copa que le ofrece una camarera -. Me alegra veros a todos aquí reunidos, amigos míos. Señor Kozlov. Madam Kuznetsova.

Natasha lo observa desde una esquina de la sala, apoyada sutilmente contra una columna, copa en mano también.

- Estás preciosa esta noche - le susurra de repente una voz.

Clint. Reconoce la voz perfectamente, a pesar de que ha pasado mucho tiempo desde la última vez que se vieron. Natasha se gira.

Con un elegante esmoquin negro y camisa blanca debajo, Clint le sonríe, inclinándose levemente para besarle la mano.

- Cuánto tiempo.

Natasha le mira a los ojos. No esperaba reencontrarse con él y los recuerdos la atenazan de repente.

- ¿Qué haces aquí? -le pregunta, desviando la mirada y tomando un sorbo de su copa. Las burbujas le hacen cosquillas en la lengua. Suena una ¡Viva la madre Rusia! y todos brindan a la vez, las risas llenando por completo la sala.

- Yo también te echaba menos, Tatiana.

- Te creía en Bangladesh -comenta, recuerda que Furia se lo nombró por encima antes de emprender viaje a Moscú.

- Terminé antes de lo previsto -empieza a sonar la música de nuevo, las primeras notas del contrabajo -. ¿Me permite este baile, señorita Valiérevich?

- ¿Y a quién le debo el placer? -le pregunta, sonriéndole tímidamente.

- Puedes llamarme Victor.

Victor. Se permite reír. Clint le mira ofendido, como un niño pequeño, mientras la lleva del brazo hasta el centro de la sala. La copa de champán olvidada sobre una de las tantas mesas. Una voz se une a la melodía que está sonando. Grave, de una mujer. La letra grabada en su mente desde pequeña.



 




Rastsvetali yabloni i grushi,



Poplyli tumany nad rekoy;



Vykhodila na bereg Katyusha,



Na vysokiy bereg, na krutoy.




 



Katyusha*. Rusia, siempre viviendo en el pasado. Al igual que ella después de todo.

Es una versión alterada de la original, con la sola presencia de un instrumento de cuerda y una voz. Pero eso no quita alma a la canción. Se deja deslizar por la sala por los brazos de Clint. Una vuelta, dos, paso. Cabeza alta, paso, paso, paso, vuelta. El baile algo tan natural en ella como para otros el montar en bicicleta. Sus pies echando de menos el movimiento grácil de seguir el ritmo de la música. Hace mucho que su ritmo es muy distinto, el de sus pies, el de su vida.

Se deja deslizar por la sala entre los brazos de Clint. Una vuelta, dos, paso. Cabeza alta, paso, paso, paso, vuelta. El baile algo tan natural en ella como para otros el montar en bicicleta. Sus pies echando de menos el movimiento grácil de seguir el ritmo de la música. Hace mucho que su ritmo es muy distinto, el de sus pies, el de su vida.

 


Vykhodila, pesnyu zavodila



Pro stepnogo, sizogo orla,



Pro togo, kotorogo lyubila,



Pro togo, ch'i pis'ma beregla.



 


Clint no es un experto bailando. Pero sus pasos, aunque algo torpes, la llevan lo mejor posible, nadie se fije en ellos más de la cuenta. La falda de su vestido levantándose al vuelo con cada vuelta.



 




Oy, ty pesnya, pesenka devich'ya,



Ty leti za yasnym solntsem vsled,



I boytsu na dal'nem pogranich'e



Ot Katyushi pereday privet.




 



Vuela sobre el sol radiante, hacia el soldado en el lejano frente.

- Tenemos nuevo objetivo común, ¿emocionada?

- ¿Destino?

- Meknès.

Sudáfrica. Hora de decir adiós a Rusia.



 



--



 



Marruecos, al-Magrib como lo llaman los lugareños. Han llegado hace dos horas a Meknès, al noreste de la capital del país, la puerta de Bab Mansour dándoles la bienvenida a la ciudad. El calor del desierto próximo pegándose a la piel, la arena colándose debajo de sus ropas. Donde tienen su estancia, un barrio sencillo lleno de toldos y casas de adobe.

La noche se les ha echado encima montando el equipo. El radar y el ordenador con el programa de rastreo activo emite un pitido a intervalos regulares en un esquina de la estancia principal. Al otro lado, dos camas sencillas adornadas con telas blancas.