que se digna a avanzar, Sif y los Tres Guerreros van detrás de él, soldados de alto rango y Einherjar más atrás, pero Thor se siente abandonado. Trata de convencerse que es culpa enteramente de Loki pero sabe que no es así, en buena parte lo es mas no del todo; podrían haberlo solucionado con explicaciones y disculpas, pero los dos son necios, orgullosos y dramáticos.

Cuando Thor entra a la ciudad, se queda aturdido por el estruendo que le recibe, mientras varias trompetas suenan en lo alto anunciando su llegada, la multitud que abarrota las calles estalla en aclamaciones, está seguro que todos los habitantes de Asgard están ahí, todos quieren saludar a los héroes después de una gran victoria. Mira con gesto ausente a su izquierda que era donde Loki debía estar, Asgard debería ver sus príncipes entrar juntos, debería ovacionarlos a ambos. Pero Loki es distinto, si de él dependiera jamás haría acto de presencia ante multitudes como ésta y Thor no entiende por qué.

Hace que su montura acelere el paso, el caballo parece contento con eso y obedece, pero en pocos segundos la endemoniada criatura va de un trote ligero a un galope más rápido, cruza aprisa la larga calzada que une al Bifröst con el palacio.

—Detente maldita bestia —gruñe y trata de detenerlo sin ser muy obvio, la multitud ha enloquecido al verlo pasar, no le queda más opción que agitar la mano y saludar, y pretender que su caballo ha decidido rebelarse contra él.

Como teme, llega al palacio más rápido de lo planeado, la gran comitiva lo recibe del mismo modo que el resto de la población, sin embargo no es a ninguno de ellos a quien ve, sino a sus padres. El gesto abatido de su madre y el molesto de su padre, la decepción en ambos.

Sif y los demás llegan pocos segundos después, lo agradece, sus padres no lo confrontarán delante de toda la corte. Todos bajan de sus caballos, e hincan una rodilla delante del rey.

—Asgard y sus habitantes les dan la bienvenida guerreros, partieron con la noble misión de cumplir el deber que Asgard tiene con los demás reinos, han vuelto victoriosos, los Nueve Reinos están nuevamente seguros gracias a ustedes y su valentía. ¡De pie guerreros de Asgard! yo y todos sus habitantes les damos las gracias.

Los soldados se ponen de pie e inclinan la cabeza a la realeza de Asgard, después todos estallan en gritos de alegría. Frigga no contiene la sonrisa y algunas lágrimas de ver nuevamente al menos a uno de sus hijos, Odin sigue molesto pero eso no implica que se alegre de ver a Thor y reconocerle lo que ha conseguido. No es la primera batalla que dirige ni la primera campaña en la que Odin se queda en Asgard y sus hijos van a pelear. Está orgulloso, irritado pero orgulloso.

Thor sabe que no puede posponer más el momento de confrontar a sus padres, sigue a los reyes al interior del palacio hasta el ala de las habitaciones reales. Ahí Frigga lo abraza con fuerza, le llena de besos y palabras de alivio al ver que está bien. Odin pone una mano sobre su hombro, le da a entender con su gesto que está orgulloso y satisfecho, pero sigue teniendo un problema.

—¿Dónde está Loki? recuerdo haberte dicho que era importante que regresaran juntos.

Thor frunce el ceño y hace una mueca.

—Estábamos juntos, lo convencí de que regresara conmigo, esperábamos por la apertura del Bifröst pero los demás le hicieron recordar por qué estaba molesto, discutimos de nuevo, desapareció.

Odin suelta un gruñido irritado.

—¿No pudieron esperar hasta que estuvieran aquí para seguir peleando?

—¡Me hechizó!, ¡cambió mi ropa por un vestido delante de todos! —exclama el dios del trueno.

—Al menos esta vez tuvo la decencia de no dejarte así cuando entraste a Asgard —comenta Frigga.

—Sabía que no lo haría —reconoce Thor.

—¿Qué pasó? —murmura Odín.

—Tuvieron una diferencia —responde Frigga antes de darle oportunidad a Thor—, Loki se sintió ofendido tú lo minimizaste. Se negaron a hablarlo, seguiste restándole importancia, Loki siguió haciendo más grande su ofensa, dejó claro que no le importaban tus disculpas, claro que tú te negaste a disculparte, los demás se enteraron e hicieron mofa de eso, entonces no apoyaste a tu hermano, lo que hizo que su enojo creciera todavía más, y terminamos aquí, ¿no?

Odin y Thor observan a la reina, Thor baja la mirada, Odin frunce el ceño al comprender que todo eso es cierto, no es el poder de premonición de Frigga lo que le ha dado esa información sino que es lo que siempre pasa.

—El líder de los trolls fue más listo de lo que imaginé, estaban mejor organizados y tuvieron ayuda de alguien más, no sólo de la disidencia de los enanos, hubo alguien más ayudándolos. Estaban bien armados y entrenados, nunca había enfrentado trolls con esa preparación.

—Lo sé, nos lo dijo Loki en los reportes.

Thor asiente, suele olvidar que su hermano es el encargado de preparar y hacer llegar informes de la situación a Asgard.

—Loki tenía un plan que no quise escuchar hasta que me dijo que lo iba a hacer solo, fui