en el cuadro como figuras sin vida, planas, pálidas y grisáceas, sin atractivo aparente. El chico hacía que todo lo demás se viera aburrido, carente de vida, igual que óleo deslavado por años y años de agua corriendo sobre él.

Inició su camino entre la masa de miembros, cabello y sudor, culebreando entre los individuos que la componían. Se imaginó que debía verse igual a un perro perdiguero marcando la presa, todo él hombros rectos, firmes y paso seguro. Atraía miradas, pero se sentía compelido a ignorarlas. No podía ponerles atención; no quería ponerles atención.

La multitud se fue dispersando a medida que alcanzaba los bordes; ya no sentía la opresión de un codo contra su espalda, de un muslo contra el suyo o de un rostro demasiado cerca de su pecho. Pudo respirar por fin (técnicamente), inhalando profundo el aún viciado aire del bar.

La parte trasera del lugar estaba plagada de mesas, las desnudas paredes de ladrillo y cemento luciendo macabramente oscuras bajo las luces estroboscópicas. Si miraba con suficiente atención, entrecerrando solo un poco los ojos, Grimmjow casi podía imaginarse lúgubres manchas de sangre repartidas por los muros, en agudos y escalofriantes ángulos.

Sin embargo, no fue la ilusión óptica lo que llamó su atención, sino la escalera de fierro negro que corría pegada a la pared. Los peldaños eran delgados, dando la sensación de poder romperse en cualquier momento bajo el más mínimo peso, la baranda compuesta de retorcidas barras de metal, demasiado delgadas para ser realmente alguna clase de soporte. Flores de metal, tan negras como el resto de la estructura, estaban soldadas a los barrotes, dándole un aspecto más sofisticado del que en realidad tenía.

Sus ojos siguieron el camino de la escalera hasta el segundo piso; sabía que el club tenía más de una planta. La cosa era que nunca se había interesado en ella. No hasta ese momento, claro está.

La baranda continuaba hasta rodear el borde del segundo piso, puesto de tal forma sobre el primero que todo él se transformaba en un enorme balcón desde donde se podía ver toda la pista de baile, la barra, la salida e incluso las puertas de los baños. Se podía ver otra masa uniforme de personas bailando allí también, con las mismas luces de discoteca girando al son de la música y unas cuantas bolas de espejos colgadas aquí y allá para amplificar la iluminación.

Pero no era eso lo que él miraba; lo que Grimmjow miraba era al muchacho con aspecto aburrido que apoyaba los antebrazos en la baranda de aparentemente delicado metal, inclinado hacia delante. Sostenía un vaso con alguna bebida que Grimmjow no alcanzó a identificar, pero que apostó era whiskey. Aquel sensual extraño parecía la clase de persona que tomaba whiskey, caros brebajes de más de cuarenta años de añejamiento, confinados por décadas en las maderas más finas.

 


Cause baby, oh my, well it's unfair



Looking like that, make a gentleman stare



Oh my, oh my, oh my, oh my, oh!



Oh my, oh my, oh my, oh!



Feisty!


 

No se dio ni cuenta cuando comenzó a subir la escalera. Solamente lo notó cuando su cabeza le hizo saber que, ante su sorpresa, la estructura no se tambaleaba ni amenazaba con ceder bajo sus pies. Se afirmó de la baranda, esperando de alguna forma que esta cediera bajo la presión, pero parecía tan firme como cualquier cosa construida en concreto.

Dejando salir un suspiro de alivio, el peli azul subió como una saeta hasta el segundo piso, con un jadeo raspándole la garganta. Sentía la necesidad acuciante de volver a presionarse contra el extraño, contra aquella criatura pecaminosa que seguramente se había arrastrado fuera de su propio infierno personal.

Porque parecía realmente hecho para hacerlo caer de la gracia, directamente en los brazos del averno.

Lo localizó a unos veinte metros, con su rostro pensativo. Se preguntó qué se sentiría poder dibujar algo tan bello; pincelar el borde afilado y atractivo de su mandíbula, el músculo de su cuello que descendía en picado hacia un par de afiladas clavículas que parecían ser capaces de cortar a cualquier que se atreviera a poner un dedo sobre ellas. Se preguntó qué se sentiría poder registrar la forma en la que su cabello atrapaba la luz y la soltaba en nuevos colores, colores nunca antes vistos. Se preguntó cómo podría atrapar la mirada traviesa, la mirada pícara y malévola en sus ojos, y plasmarla con perfección en un papel.

¿Era eso siquiera posible?

Se deslizó hacia él. Se sentía irremediablemente atraído por el extraño, como si fuera la gravedad misma que lo atrapaba y lo seducía. Por lo general era Grimmjow el que se encontraba en el lugar del extraño, atrayendo a incautos que se enamoraban de él por una noche. Pero ahora… ahora todo se había puesto patas para arriba. El karma finalmente lo había encontrado, y por primera vez en su vida, iba a recibirlo con los brazos bien abiertos.

Se encontró deseando jugar al gato y al ratón. Él sería quien el extraño quisiera que fuera. Podía ser el gato, podía ser el ratón. El cazador o la presa. Aquello daba lo mismo. Deseaba la adrenalina de la persecución, y se preguntó si acaso así era como se sentían los drogadictos cuando probaban