algunas ocasiones! ¡Pero se esfuerza muchísimo en todo lo que hace! ¡Y es el único entrenador que he tenido que ha sido capaz de darme la confianza que necesito para creer en mí mismo y para hacerme entender que, si me lo propongo, puedo llegar adónde quiera!

—Yuri —dijo Victor a su lado, haciéndole volver en sí.

Yuri lo miró, sintiéndose súbitamente idiota por el espectáculo que acababa de dar. Todos en la mesa lo miraban con los ojos muy abiertos y con cara de visible sorpresa; también en las otras mesas habían bajado el volumen de sus conversaciones y estaban más pendientes de lo que ocurría en la de los campeones masculinos que en la suya. Estaba claro que ninguno de ellos esperaba que, precisamente Yuri Katsuki, fuera a levantarse y a gritar como lo había hecho.

Yuri sintió deseos de echarse a correr sin mirar atrás, pero, antes de hacerlo, añadió algo más a su discurso:

—Siento mucho haber arrebatado a Victor al mundo del patinaje. Es algo con lo que tengo que vivir cada día. Victor ha sido siempre mi inspiración y ahora ya no está ahí para inspirar a otros. Pero no me arrepiento. Además, en el fondo sé que no es algo que Victor haya hecho sólo por mí; quizás yo fui el detonante de esa decisión, pero el germen de la idea estaba allí desde antes. Así que… sólo quiero decir que es su decisión y yo la respeto. Y todos deberías hacer lo mismo. Y ahora, si me disculpáis, me voy al hotel.

 

 

Victor llegó poco después de que lo hiciera él. De hecho, a Yuri apenas le había dado tiempo a quitarse los zapatos y a meterse en la cama, antes de que escuchara abrirse la puerta otra vez.

No asomó la cabeza de debajo las sábanas, donde se había escondido, pero escuchó como Victor caminaba por la habitación, como se acercaba al sillón para dejar la chaqueta y como después, al llegar a la cama, se dejaba caer sobre ella, junto a él, muy cerca. Su peso hundió el colchón, produciendo un sonido seco.

—¿Estás llorando? —le oyó decir, mientras le daba unas palmaditas en el hombro por encima de las sábanas.

Yuri apretó los labios.

—No estoy llorando —mintió.

Pero Victor pudo leer esa mentira en sus palabras y, buscando el borde de las sábanas que Yuri había escondido bajo su propio cuerpo, luchó para destapar a su compañero. Cuando lo hubo conseguido, apartó ligeramente la sábana, lo suficiente para dejar al descubierto el rostro de Yuri pero sin llegar a destaparlo del todo. Su compañero se había quitado las gafas y sus ojos estaban entrecerrados y enrojecidos, húmedos por las lágrimas.

—Bueno, sí, estoy llorando —reconoció—. ¿Y qué? De todos modos sé que no te gusta ver llorar a la gente. Así que puedes irte.

Victor parpadeó un par de veces.

—No es que no me guste, es que no sé qué hacer en estas situaciones.

—Ya te lo he dicho antes, Victor: no hace falta hacer nada. Con hacerle saber a la otra persona que estás ahí es suficiente.

—¿Y cómo se lo hago saber? Porque ya sabes que estoy aquí: me estás viendo. Pero me da la sensación de que no es suficiente.

Yuri hizo un mohín y luego, con algo de timidez, añadió:

—Un abrazo sería suficiente.

Victor pareció pensárselo uno instantes y luego, como si hubiese llegado a alguna conclusión importante, volvió a cubrir la cabeza Yuri con la sábana, convirtiéndolo en una crisálida gigante y se dejó caer junto a él sobre la cama. Y lo abrazó.

Estuvo acunándolo durante un tiempo indefinido, como si fuera un bebé que no podía dormirse, antes de decir, en voz suave:

—No le hagas caso a Yakov. Está enfadado conmigo y ha querido hacerte daño para desquitarse. En realidad no piensa la mitad de cosas de las que dice.

—Me da igual lo que piense  —dijo Yuri desde debajo de la sábana—. Y, por más que lo intente, ese engreído de Georgi no va a superarme.

Victor arqueó las cejas. No era precisamente esa la respuesta que esperaba. Pero estaba claro que Yuri no dejaba de sorprenderlo; siempre iba más allá de sus expectativas. Esbozó una leve sonrisa y descubrió la cabeza de Yuri otra vez. Los ojos de su compañero seguían rojos por las lágrimas, pero ahora ya no las derramaban. Y sus cejas fruncidas denotaban una determinación que momentos antes no estaba ahí.

—No puedo estar más de acuerdo con eso, Yuri.

El más joven sonrió, complacido con las palabras de su entrenador. Se frotó la nariz y los ojos para borrar los signos del llanto y se sentó en la cama, apartando las sábanas. Después, apoyó la cabeza en el hombro de Victor, que se había acomodado a su lado. Le tomó la mano entre la suya, acariciándola con delicadeza con la yema de sus dedos, deslizando el pulgar por su palma, mientras sus otros dedos recorrían el dorso, resiguiendo también sus dedos, uno por uno, hasta entrelazarlos con los suyos.

—Gracias —susurró.

—No me las des. No las merezco