 

Cuando Merlin desaparece por  primera vez, Arthur no tiene que buscar demasiado hasta encontrarle en  una de las torres, subido sobre las almenas como si la altura fuese cosa  que preocupase sólo a las personas normales.

Le mira, extrañado y pregunta “¿Qué haces aquí?”

y se ofende bastante cuando Merlin se encoge de hombros y responde

“Nada” porque es evidente que eso es una mentira, pero le deja estar porque a veces es lo que hace, dejarle estar, resignándose al hecho de que no entiende a Merlin.

(y probablemente nunca lo haga)

Pero  esto sigue pasando, una noche tras otra, la ausencia de Merlin pesada  sobre el corazón de Arthur como un picor incómodo que no llega a  arrascarse. Así que intenta distraerse,

Y pasar el tiempo leyendo

O aprendiendo a hacer cosas que nunca ha sabido hacer, como coser,

O hacer papiroflexia



Pero todo es inútil porque su cabeza vuelve invitablemente a Merlin, a dónde estará y qué estará haciendo y por qué y por qué sin él.

Y esto le enfada más que le preocupa.

Así  que la noche siguiente decide que va a descubrir qué pretende Merlin,  porque él es el príncipe y tiene una llave maestra que abre todas las  puertas de Camelot, pero ningún secreto le resulta tan enigmático como  los que guarda Merlin dentro de su pecho, donde Arthur no puede llegar.

(aunque puede que sólo esté siendo un idiota, y ya está)

La  brisa es suave a estas alturas del verano y Merlin tiene las mangas  subidas hasta los codos, como si quisiese dejarse acariciar la piel  entera.

“¿Qué haces aquí?” Intenta Arthur, de nuevo, porque  preguntar es lo decente y le hace sentir que su vida es más normal y su  enfado más justificado cuando Merlin responde “Nada”.

Pero Arthur bufa y no se da por vencido, sentándose junto a él sobre las almenas y esperando con Merlin.

(es lo que decide que están haciendo. Esperar)

Y  espera con él muchas más noches, viendo las estrellas tintinear sobre  sus cabezas, como un millón de ojos que parpadean intermitentemente.

Y procura que, mientras esperan, se toquen todas las partes importantes.

Primero son los hombros

Y los tobillos

Y luego las rodillas, como algo que se les ha olvidado y recuerdan, de repente.

Y Arthur deja colgar los pies hacia el vacío, porque Merlin también lo hace y él no puede ser menos.

Y  después de muchas noches se da cuenta de que están mirando cosas  completamente diferentes, la mirada de Merlin fija en las estrellas y la  suya sobre el pueblo de Camelot.

(siempre le ha gustado más la vista de día, de todas formas)

Y  se pregunta si siempre ha sido así, si siempre será de la misma manera,  y este pensamiento (que no entiende del todo) le encoge el estómago en  vuelcos dolorosos.

Una noche Merlin dice, inesperadamente, “Hace demasiado frío”, las palabras entrecortadas por el castañeteo de sus dientes.

Y Arthur mira sus pies balanceándose sobre la oscuridad y pregunta “¿Entonces por qué sigues viniendo?”

Merlin  baja la mirada a la tierra, a las casas y a la gente, que sigue  trayectorias ondulantes desde la taberna hasta sus casas, y su respuesta  es un suspiro casi inaudible. “Porque tú vienes conmigo.”

Arthur  podría decirle que él sólo viene porque Merlin viene, que podría  seguirle a muchas otras partes y no le importaría tanto, en realidad

Pero Merlin decide añadir una parte importante

Y se tocan

Sólo  un roce de meñiques, primero, y luego la palma entera avanzando como  una promesa sobre su mano, y Arthur nota el corazón latir de otra  manera, un poco más a la izquierda, como si Merlin hubiese conseguido la  llave de su pecho y lo hubiese abierto para mirar dentro.

Y dice  “Vale.” Porque nunca va a entender a Merlin y siempre estarán en  extremos opuestos, con la mirada fija en cosas diferentes

Pero puede que se encuentren entre medias, si encuentran

O inventan

Nuevas partes importantes donde poder tocarse.

