hacer esas cosas, pero sentía que era lo mínimo que podía hacer por Gai, aunque sabía que Gai entendería el hecho de que no se presentara allí. Gai sabía que Kakashi no era el tipo de persona que se siente cómodo en situaciones así.

— Oh, ¡rival! — a juzgar por su reacción, no esperaba verle ahí.

Kakashi se sintió despreciable.

— Hola... — saludó.

Gai sonrió. Era una de sus sonrisas habituales, aquellas que ponía para indicar que todo iba bien.

El problema era que claramente no iba bien.

 Kakashi se preguntó por qué se obligaba a sonreír cuando estaba delante suya, cuando seguía con la cara húmeda y los ojos rojos de haber estado llorando, como si Kakashi fuera a creerse aquella pantomima.

Kakashi conocía la sonrisa de Gai, y aquella mueca que veía en la cara de su rival poco tenía de sincera.

— Me preguntaba si... ¿Necesitas algo?

Necesitas algo  era el eufemismo más estúpido que podía haber dicho. Sin embargo, sentía que decir otra cosa no estaba bien. No si Gai quería fingir que no estaba llorando.

— Kakashi, es tarde. Deberías descansar

¿Por qué Gai se empeñaba en desviar el tema? ¿Por qué, incluso en aquellos momentos, Gai se preocupaba más de Kakashi que de sí mismo? Kakashi sintió ganas de pegarle un puñetazo.

— Eres un idiota.

Gai hipó, por si quedaban dudas de que había llorado.

— ¿Quieres pasar?

Kakashi entró, sin decir nada.

—Lo siento, no sabía que vendrías…

La mesa estaba llena de pañuelos usados.

— Gai… — intentó acallarle.

La mirada de Kakashi se detuvo en una foto que descansaba sobre el sofá.

— … no me ha dado tiempo a limpiar…

Gai antes de tener aquel ridículo corte de pelo junto a su padre, sonriendo desde detrás del cristal.

— ¡Gai! — exclamó, exasperado.

¿Cómo pretendía hacerle creer que estaba bien?

— ¿Quieres algo de beber?

Kakashi suspiró, sabiendo que era mejor seguirle la corriente.

— Té.

Kakashi se dejó caer en una silla.

Lo único que se escuchaba era el agua hirviendo, y los hipidos de Gai.

Otro suspiro ahogado por la máscara.

— ¿Gai?

— ¿Sí?

— Puedes llorar.

Gai nunca tenía problemas en llorar, y Kakashi siempre lo había envidiado por ello.

— No puedo.

Gai se acercó con una taza de té y se la tendió, en silencio.

— Has estado llorando.

Silencio

— ¿Quieres que me vaya?

Ante aquellas palabras Gai hizo una mueca, como si Kakashi hubiera sugerido que Gai quería aplastarle el cráneo.

— ¡No! No, no. No — se apresuró a aclarar, sacudiendo la cabeza para dar énfasis a sus palabras. — Agradezco que hayas venido.

Kakashi le miró, interrogante.

—Es tarde. — repitió, dando a entender que no hablaría de aquello. — Puedes quedarte a dormir.

Kakashi no estaba muy seguro de si aquello era una invitación, dada la hora que era, o una súplica.

— Está bien.

— Puedes dormir en mi cama. Yo... Sacaré el futón.

Kakashi asintió, en silencio, tomando otro sorbo de té.

Gai se levantó.

Por primera vez en aquel día, Kakashi vio un atisbo de verdadera felicidad en el rostro de su rival.

—Gracias.

Una lágrima resbaló por su mejilla, pero Gai no se molestó en ocultarla.

No era una lágrima de tristeza.

Si no fuera porque las pesadillas se esforzaban en recordarle que aquello había sucedido, Kakashi seguiría creyendo que Rin estaba viva.


Asesino.


Lo veía en las miradas que le rodeaban, veía desconfianza y sospecha.


Mentiroso.


 Había roto su promesa a Obito, no había sido capaz de proteger a Rin.


Maldito.


Todo el mundo que le quería moría.


Egoísta.


Necesitaba a Gai.

 

 

 

Se encerró en casa, no obstante.

No buscó a Gai, aunque necesitaba uno de sus abrazos, grandes y cálidos. No buscó a Gai, aunque necesitaba una de sus sonrisas de "todo saldrá bien.

Sin embargo, Gai no tardó en aparecer.

Como siempre.

Kakashi había dejado la puerta abierta.


Egoísta.


—Kakashi… Lo siento mucho.

Maldito.                                                                                                   

Las lágrimas empezaron a brotar una vez más de sus ojos. Del ojo de Obito.

Mentiroso.

—Dicen que... — Gai no pudo acabar la frase.

Asesino.

—Sé que están mintiendo. Mi rival nunca haría algo así.

Aquella afirmación sonó como una pregunta. Una pregunta desesperada.

—La atravesé con el chidori.

La cara de horror de Gai fue más que elocuente.

—Pero... no estás en la cárcel.

Gai necesitaba desesperadamente respuestas. Kakashi no quería justificarse, no quería perdón.

Pero Gai merecía una explicación.

— Tenía un bijū, iba a destruir la villa si no la mataba. Me pidió que lo hiciera y me negué así que...

La imagen de Rin apareció una vez más en su mente.

Rin abalanzándose sobre su brazo.


Kakashi...


Su cara de dolor.


Kakashi...


La sangre saliendo de su boca mientras intentaba articular su nombre.


Kakashi...


— ¡Kakashi!

Kakashi dio un respingo cuando la visión de Rin fue sustituida por una imagen borrosa de