incorporó y caminó hacia la pequeña bodega del Sunny, en presencia de la planta.

—¿Eres tú, mi diosa, la que me está seduciendo? —Tomó uno de los cogollos y lo olió.

Dejó la planta dándole la espalda, y con picardía se preguntó si alguna vez se había masturbado en la cocina. Siempre lo hacía en el baño, cual ritual. Incluso un par de veces en el puesto de vigilancia, cuando le tocaba su turno de vigía.

Se sentó en el suelo llevando al mismo tiempo una mano hacia su erección, que ya para ese entonces era completa.

—Qué caliente estoy —susurró, sorprendido del detalle y a la vez risueño. No es que estuviera más excitado que en otras ocasiones, simplemente que, de nuevo, el tacto se apreciaba de una forma distinta y por ende las caricias eran más excitante, más penetrantes, más perturbadoras y satisfactorias.

La mano buscó con insistencia el pene, para apresarlo y comenzar a darle ese necesario placer en solitario.

Se mordió los labios, reprimiendo el gemido. Necesitaba más, necesitaba acariciarse completo, sentir sobre la piel las yemas de los dedos.

En pocos minutos se desnudó lo necesario para alcanzar esa porción de piel que tanto le urgía tocar.

Apenas se había bajado un poco el pantalón y se encontraba en lo mejor cuando la puerta se abrió.

—Oh —Zoro se quedó unos segundos estático, para luego reaccionar—, lo siento —Cerró la puerta, sintiendo su corazón latir con ímpetu.

Sanji permaneció unos instantes quieto, con la mano aferrando su pene; primero con azoro, luego con gracia, y siguió moviendo la mano preguntándose de qué manera podía apagar ese fuego interior.

Lo sabía, sonrió de medio lado: si iba hasta Zoro podía conseguir de él una buena mamada.

Entre ellos había cierta tensión sexual que en toda su heterosexualidad a Sanji no le había interesado disipar. Comprendía que su cuerpo, heterosexual de pies a cabeza, reaccionase ante la curiosidad por explorar los placeres de la carne. Más de una vez, en altamar y sin haber pisado tierra por mucho tiempo, se había descubierto preguntándose por las probabilidades de comer la fruta prohibida, la más tabú para él. Pero de pensar a hacer, hay un trecho.

En ese momento, con el calor de la situación, su mente estaba adormecida, pero a la vez abierta y distendida, con la percepción a flor de piel, captando lo que ocurría a su alrededor.

No había vacilaciones en él, ni temores o prejuicios. Se advertía un ser libre y capaz de abrir nuevas puertas hacia placeres desconocidos.

—Que no soy marica —le dijo a su cerebro, para después estallar en carcajadas y dejar la masturbación de lado.

Se puso de pie y se subió los pantalones. Antes de salir, tomó una botella de ron, sabiendo que Zoro había ido a la cocina por ella.

…

En el puesto de vigilancia, Roronoa volvía a arroparse con las mantas, aferrando la botella de licor ya vacía como bebé a su peluche favorito. Trataba de borrar de su mente la imagen de un cocinero a medio desvestir, pero no podía, o no quería. Y cuando se vio invadido, cuando vio a dicho rubio asomando por las escalinatas no logró caer en sí, siquiera cuando Sanji apartó un poco la manta para recostarse sobre él.

Fue recién cuando sintió el aroma que desprendía el cuerpo del cocinero, mezcla de comida marítima, con tabaco y algo más, que logró reaccionar y reparar en que era real: Sanji le estaba mordiendo el cuello.

—¿Qué pasa cocinero, no te fue suficiente? —preguntó con sorna haciendo mención de la escena en la cocina.

—Lindo show te ofrecí, marimo. Vengo a buscar mi pago —replicó el cocinero lamiendo la nuez de Adán de su nuevo amante.

—No me imaginaba —A pesar de todo, no podía dejar de sentir que era una quimera, Sanji así, lamiéndole el pecho era tan irreal—, pensé que eras heterosexual.

—¿Has visto? Uno no termina de conocerse siquiera a sí mismo. —Escaló hasta los labios de él para robarle un profundo beso.

El espadachín entonces tomó cartas en el asunto, estrechando con fuerza los glúteos del cocinero, sin importarle si estaba siendo muy directo o no, quería eso. Sanji sintió perder la consciencia, elevarse y caer de nuevo, en picada. Podía sentir la adrenalina corriendo por su cuerpo, motivada por la intriga.

Las lenguas se enredaron entablando una lucha por el dominio absoluto, y quien se dejó subyugar no fue otro que Sanji, ardiendo de deseo por ser sometido. Quería hacerlo todo, descubrirlo todo. Hallar el All Blue y el One Piece.

Se dejó desnudar, y se dejó tocar.

El ruido de las olas encubría el de sus gemidos, que no tardaron en oírse en cuanto el espadachín recorrió con besos cada porción de piel, descubriendo así a un cocinero fogoso y muy predispuesto. Su dedo ya se había acostumbrado al cerrado orificio que profanaba, y el rubio se encontraba rogando por un segundo, hasta un tercero.

—¿Quieres? —preguntó, tomando una mano de Sanji para que aferrase su pene endurecido.

—Ya, marimo… no doy más —quitó esa molesta mano que profanaba su intimidad,