le resbaló de las manos haciendo que se rompiera en mil pedazos, alertando a todo el personal que estaba a su alrededor, enseguida se pusieron a recoger el desastre.

La mente de Ludwig no estaba concentrada en lo que estaba pasando a su alrededor, sino en la noche en la que se puso a beber con su hermano…hermano… le sonaba tan lejana esa palabra, y es decir, ¿Lo seguirían siendo?, ¿Después de lo que hicieron… todavía seguirían siendo hermanos?

 

 

-¡West ya llegué!- gritó el prusiano al interior de la casa, pero nadie le respondió

-¿West?-esta vez habló en un tono de voz mas bajo, empezó a recorrer la casa hasta que notó que en la mesa había una pequeña nota.


Bruder voy a estar en Inglaterra, se celebrara una reunión mundial y es indispensable mi presencia, estaré de regreso en una semana.



No hagas desastres, acuérdate de alimentar a los perros y regar las flores del jardín.



Ludwig.


 

Al terminar de leer la nota el albino se fue hasta la nevera y sacó un par de cervezas para después sentarse en el sofá y reflexionar un poco en lo que había hecho los últimos días. Primero había bebido hasta el cansancio con el fin de olvidarse de esa noche, pero solo conseguía recordarla más, y segundo, se había enrollado con varias tías y tíos, pero ninguno le hizo sentir ni la mitad de bien de lo que se sintió con su hermano. Y él sabía porque.

Con ellos solo había tenido sexo, sin embargo con Ludwig había hecho el amor y por un momento se sintió correspondido, no obstante, Gilbert sabia que no era así, porque Ludwig lo quería, si, pero solo como hermanos, un amor fraternal, allí acababa todo.

Sin razón se empezó a reír como un maniaco, mientras que gruesas lágrimas caían por sus ojos…al parecer había llegado a su limite. Aprovecharía la ausencia de su hermano para desahogarse, tendría que hacerlo, porque había entendido de que nada de lo hiciera va hacerle olvidar la mejor noche de su vida.

 

La conferencia había empezado poco más de una hora y como siempre era una perdida de tiempo total, algunas naciones se gritaban, otras dormían, y varios hablaban entre si de temas que no tenían nada que ver con la reunión. Solo que esta vez había una gran y notoria diferencia y no era el hecho de que Italia no había venido y este su hermano en su lugar, sino que Alemania estaba extrañamente distraído, no había dicho ni una palabra desde que llegó, mucho menos había puesto orden en la sala como acostumbraba hacer, parecía estar en su propio mundo. Después de otro rato más de discusiones sin sentido, Inglaterra anunció que la reunión había terminado por hoy, así que las naciones salieron de la sala desordenadamente haciendo un montón de escándalo, sin embargo Alemania estaba tan absorto en sus pensamientos que no se dio cuenta de que la sala se había vaciado, a excepción de Japón, que estaba preocupado por su amigo y era el único que estaba dispuesto a preguntarle que le pasaba.

-Alemania-san.

-Alemania-san.

-Alemania-san- esta vez le tocó el hombro al rubio para ver si volvía a este mundo.

-Hmm…ah Japón… ¿Qué ocurre?- cualquiera ya se habría exasperado por su enorme distracción, suerte que Kiku tenia mucha paciencia.

-Ya termino la reunión por hoy.

-¿Enserio?- y comprobó que Japón tenia razón,  no había nadie mas allí que ellos dos.

-Si…pero Alemania-san, le sucede algo verdad- mas que una pregunta era una afirmación de la nación nipona.

-¿Por qué lo dices?

-Porque hoy a estado muy distraído y eso no es usual en usted- Ludwig a este hecho no podía rebatir pero no estaba muy seguro de contarle a Japón sobre sus problemas.

-Sabe, no tiene porque decirme si no quiere…pero pienso que a veces es mejor hablar sobre aquello que nos molesta o algún problema que tengamos, tal vez así no se resuelvan pero siempre ayuda a desahogarse.

-Bueno…lo que pasa es que tuve un problema con mi hermano-decidió que confiaría en Japón, por algo eran amigos- Bueno resulta que… una noche estamos bebiendo cerveza y…y… pues n-nos b-… besamos, y paso algo que no debió de haber pasado.

Kiku estaba procesando la información obtenida, y decir que estaba sorprendido era poco, pero en estos momentos el rubio necesitaba a una persona compresiva que entendiera su situación, así que pondría todo su esfuerzo en ayudarlo en su problema. Alemania fue relatándole todo, desde lo del avión hasta lo distante que esta su hermano y Japón escuchaba atentamente mientras sacaba sus propias conclusiones al respecto.

-Bueno Alemania-san… la verdad es que no se que decirle para ayudarlo- murmuró muy apenado Kiku.

-Tranquilo, yo se que es una situación difícil y es suficiente para mi con que me hayas escuchado.

Pero Japón no sentía como si en verdad le hubiera ayudado al rubio, se sentía muy impotente por no encontrar una solución al problema. Hasta que una idea se le pasó por la cabeza, tal vez no funciona pero valía la pena intentarlo.

-Alemania-san creo que tengo