, Camus ―refutó―. Eres mi mejor amigo y eres especial, pero si no te gustó, no volverá a suceder ―finalizó, cabizbajo.

―No es eso ―aquella revelación solo aumentó el sonrojo del pelirrojo. Por el rabillo del ojo, Milo lo vio pensativo e intentando gesticular palabra, mas ninguna salió. Después de unos momentos, Camus suspiró y murmulló―. Solo… avísame cuando lo vayas a hacer, ¿de acuerdo? No puedes tomarme desprevenido.

El griego asintió, sonriente, y una vez más, abrazó el cuello del francés por encima del frío metal.

―¿Camus?

―¿S-sí?

―Voy a besarte.

―Está b-bien.

Acto seguido, Milo acercó su rostro hasta sentir la respiración de Camus y con lentitud unió sus labios. Eran suaves y dulces. Milo los degustaba con parsimonia, mordiéndolos con delicadeza y acariciándolos con su lengua. Por su parte, Camus tenía los ojos cerrados y se concentró en disfrutar de las nuevas sensaciones que el griego despertaba en su cuerpo.

Se separaron no mucho tiempo después. Fue un beso algo torpe, producto de la falta de experiencia de los muchachos y del nerviosismo que acompaña cada primera vez, mas sonreían sabiendo que aquel sería el primero de muchos más.

 

 

 La primera vez que Milo hizo el amor con Camus tenía dieciséis años.

Después de esos primeros besos, vinieron más, sin pena ni vergüenza, pero cada vez más hambrientos y apasionados. No solo eso, los jóvenes anhelaban la presencia del otro en la distancia y el aleteo de miles de mariposas los invadía cada vez que estaban juntos.

Llegado ese punto, Milo y Camus sabían que el vínculo que los unía había sobrepasado la camaradería y era más intenso e íntimo que la amistad. Era amor. Ese que inspira pasiones desenfrenadas y que permite a los amantes sobrellevar penurias con tal de hallarse juntos. Ese del que los poetas tanto hablan.

Más adelante, las manos siguieron a los besos, traviesas y juguetonas, e iniciaron la exploración del cuerpo ajeno, arrancando gemidos y llevándolos hasta el clímax. No tardaron en querer más del otro.

Sucedió una noche en el Templo de Escorpio. Camus había arribado desde Siberia por primera vez en meses y planeaba quedarse un par de días, antes de regresar y retomar sus labores como maestro de dos pequeños niños. Tan pronto el griego le vio, se abalanzó sobre el francés y le plantó un sonoro beso en los labios, el cual fue respondido gratamente. Poco tardaron es deshacerse de sus ropas y perderse entre caricias candentes.

Milo, siempre curioso y arriesgado, se ofreció a ir abajo primero. No podía negar que sentía cierto nerviosismo, pero confiaba plenamente en Camus y eso era suficiente para dejar cualquier temor o modestia de lado. Se recostó en la cama y abrió las piernas para permitirle a su compañero acomodarse entre ellas. El francés, por su parte, se esforzó en mostrarse confiado y concentrarse en preparar al rubio antes de penetrarlo, pero sus movimientos torpes delataron cuán nervioso estaba. El griego soltó una risita y le besó la sien, en un intento de tranquilizarlo.

Aquel gestó envalentonó a Camus, quien procedió a abrir el lubricante, untar un poco en sus dedos y dirigirse hasta la entrada de Milo. Con cuidado introdujo un dedo, arrancándole un respingo al rubio, y después de unos segundo empezó a moverlo adentro y afuera. Una vez que sintió la zona dilatarse lo suficiente, añadió otro dígito y repitió el proceso; un tercero se unió minutos más tarde.

―Estoy listo ―dijo Milo, entre suspiros.

Claramente, el rubio estaba disfrutando el momento y no parecía estar adolorido, así que Camus retiró con delicadeza sus dedos, untó el precioso líquido sobre su propio pene y penetró al griego. Fue despacio, tomándose su tiempo, disfrutando cada milímetro del recorrido y procurando causar el mínimo dolor posible a su pareja. Nuevamente, esperó alguna señal de Milo de que todo iba bien y podía continuar, la cual llegó no mucho después. Inició un bamboleo de caderas, primero lento, buscando ajustarse a ese cuerpo delicioso que lo recibía gustoso e intentando dar con el punto que haría a Milo ver estrellas.

El rubio, por su parte, sintió una enorme incomodidad al principio, no estando acostumbrando a tal invasión, pero pronto el malestar dio paso a una sensación placentera. Decidido a maximizar sus sensaciones, asió ambas piernas a las caderas de Camus, creando así un ángulo más profundo para las embestidas. Funcionó, y los gemidos no se hicieron esperar. Se aferró al francés con fuerza, le besó la frente húmeda y los labios entreabiertos, y movió su pelvis al ritmo que el otro le impuso. Como respuesta, Camus apresó su miembro y empezó a masturbarlo, aumentando la velocidad con cada toque hasta llevarlo al clímax. Milo lo sintió acelerar sus movimientos y un par de arremetidas más tarde, eyaculó en su interior.

Acunado entre los brazos de Camus y, Milo cayó en un sueño reparador.

 

 

 La primera vez que Milo vio llorar a Camus tenía diecinueve años.

El francés regresó inesperadamente de Siberia con un semblante adusto y más callado que nunca. Se suponía que su labor como maestro se extendería al menos un año más, puesto que, en palabras del propio Camus, ninguno de los niños había demostrado