Y era su favorita.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Mientras conducía, John se escondió más en su cazadora. El frío le calaba lo huesos y aún faltaba rato para que llegara a la casa de los Holmes. Eran estos momentos en los que se reprendió por comprarse una moto en lugar de un auto, sin embargo ¿en un auto Sherlock se abrazaría a el? ¿llegaría más rápido a donde quería? ¿Podría sentir el aire contra su cuerpo en los días soleados? No, nada de eso. Aun así en ese momento tenia un frío de los mil demonios y no tenia el cuerpo de Sherlock como abrigo. Como odiaba sus casos a veces. Cuando eran pequeños se la pasaban todo el tiempo juntos, uno en la casa del otro, comían, jugaban, Sherlock a veces lo ponía en peligro con sus experimentos y claro, dormían juntos. Se habían separado solo cuando por culpa del trabajo de su madre el se mudo a Canadá pero al volver había sido lo mismo. Con unas pequeñas diferencias... La pasaba en su departamento cada que podía, a veces lograba que comiera con el, los experimentos eran más peligrosos y ya no era parte de ellos (felizmente) también los juegos habían cambiado y las noches juntos se habían alargado. Cuando llegó a su destino se quito el casco y mommy Holmes salio y lo estrujo en un abrazo dándole la bienvenida entre besos. - hola, cariño, ¿y sherlock? - vendrá después, tuvieron un caso. Pero dijo que me adelantara, según el no tardará mucho. - encogió los hombros restándole importancia y acomodo la moto a un lado de la casa. - más le vale, ¡O por dios! - señaló la motocicleta - No me digas que viniste en eso! Dios mio, estos chicos, deberías tener más cuidado jovencito. No quiero que uno de mis niños muera en un futuro próximo. John se sonrió, sherlock también insistía en que se iba a matar en una de esas. -voy con cuidado, en serio, no se preocupe. - agarro su maleta y ambos se metieron a la casa. - eso espero, con ese cabello largo y esas pintas... Con razón sherlock te cuida tanto. - eh? - es que estas tan guapo.- le dio unas palmadas en la mejilla- anda ve a dejar eso en su cuarto, y ven que e preparado unas galletas buenísimas, te preparare un te para que te calientes. -¿quien a llegado?- preguntó una voz desde la cocina. Dos cabezas se asomaron por la puerta abierta, una rojiza y otra cana.- soy yo- John saludo con la mano - en seguida bajo. Subió los escalones de dos en dos y dejó su maleta en la cama, el viejo cuarto de Sherlock no había cambiado desde que eran niños, cuadernos con notas, libros y uno que otro juguete se amontonaban en un escritorio grande de madera que al igual que todo lo que Sherlock tocaba tenía marcas y cortes, algunos recordaba como habían pasado mientras que otros lo hacían preguntarse que locura los habría ocasionado. Haciendo a un lado sus memorias y preguntas abrió su maleta y un rato después ya bajaba de nuevo con un sweater navideño y los regalos entre los brazos. Los regalos los dejo bajo el árbol y en la cocina encontró a Mycroft y sus padres. Una tasa de caliente te ya lo esperaba así como la mueca de Mycroft casi igual a la suya por no tener a sus parejas ahí. Pero, a diferencia de Mycroft john decidió ayudar con la cena. La tarde paso con el olor a comida flotando entre ellos, preguntas de sus vidas y gruñidos por parte de mycroft que venían coreados por el sonido que hacían sus dedos al golpear las teclas de su pequeña laptop. Cuando la noche cayo y ya solo esperaban sentados comiendo galletas, escucharon el sonido de la puerta, los dos brincaron de sus asientos, John fue apretado en un abrazo antes de que pudiera dar un paso y Mycroft se quedo helado al ver a su novio cubierto de nieve. La nariz de Sherlock estaba fría y pronto encontró el cuello de John quien después de dar un alarido le removió el cabello mojado para luego regresarle el abrazo. Greg le sonrió a Mycroft con las mejillas rosadas al igual que la nariz y él lo obligo a cambiarse antes de siquiera decir hola. Sherlock no dejo de abrazar a John ni siquiera cuando se sentaron de nuevo en la mesa a cenar, encontró la manera de que los dos se sentarán en la misma silla y antes de que terminarán la cena john se sentía tan calentito y a gusto que casi cae dormido.Después de la cena se quedaron platicando en la sala, John solo escucho acurrucado a un lado de Sherlock, Mycroft y Greg estaban en un sillón sentados frente a ellos tomados de las manos, sus padres estaban cada uno al lado de los hermanos, disfrutando del calor de la chimenea. En algún momento Sherlock empezó a mover su pierna, un tic nervioso que empezaba cuando estaba mucho tiempo quieto haciendo algo que no hacia a su cerebro trabajar. normalmente no lo hacia cuando tenia a John tan cerca y eso hizo que el rubio despertara.¿qué era lo que le pasaba?-¡ah!¡ya díganlo,mi amabilidad no va a durar más tiempo