de la propia Pansy parecían venir de un hogar con una sola figura paternal y Hermione no podía negarle la entrada a su colegio a niños como ellos.

El primer día de clases de los pequeños (y de Pansy) fue todo un espectáculo. Se presentaron todos junto a sus hijos que iban pulcramente vestidos con el uniforme del colegio —que era un buzo gris casi blanco con letras celestes que decían el nombre del establecimiento en el costado izquierdo del pecho, porque no le gustaba la idea de hacer que niños llevaran corbatas y era más cómodo para todos—.

La hija de Pansy y su esposo, Maye, era de piel trigueña y ojos azules, tenía una mirada decidida y cargaba un libro bajo el brazo tan gordo que a Hermione se le hacía difícil comprender como es que no se le escapaba de las manos. Blaise le sostenía una mochila rosa. La hija de Daphne Greengrass era rubia castaña de ojos almendrados y piel pálida, Aureola tenía una expresión de revoltosa que no parecía desaparecer de su rostro y cargaba un bolsito verde que Hermione no quiso imaginar lo que tenía dentro (además de los cuadernos) porque la niña tenía esos ojos que Hermione reconocía bien de ser, no solo desordenada, sino que una ingeniosa desordenada y eso nunca era bueno. Pasó entonces al hijo de Draco, cargaba el mismo su mochila verde Slytherin y era el que más cara de asustado tenía de los niños, Hermione podía deducir que era porque, por lo visto, no se había juntado con otros pequeños de su edad, tenía un muñeco en la mano que no alcanzaba a distinguir porque el pequeño lo escondía entre sus brazos. Entonces miró a la hija de Theo era algo más bajita que los demás, tenía el cabello castaño, los ojos cafés con una mirada de halcón, lo que le sorprendió era que llevara una mochila roja en la espalda y en una mano sostuviera una escoba para volar que era más alta que ella.

—No sé si la escoba podamos permitirla, puede ser peligroso —dijo mirando a Theo con disculpa porque no quería sonar antipática—, no les enseñamos a volar a los niños de primero, solo desde cuarto en adelante y…

—Lo sé, pero no se despega de ella, es la escoba con la que Oliver aprendió a volar —Hermione miró a la niña de nuevo sintiendo pena y notando que la escoba lucía casi nueva—. Está restaurada, por supuesto —le dijo como si le leyera el pensamiento. Lo entendía pero si la niña decidía escaparse volando o algo así…— le he hecho prometer que no la utilizará sin permiso, pero realmente no se despega nunca de ella —volvió a responder como si le leyera el pensamiento.

—Supongo que está bien… —suspiró—, acompáñenme los llevaré a sus salas.

Fue casi desesperante ver como cada uno de ellos dejaba a sus hijos en las salas de primero y segundo con esos ojos que parecían torturados con la idea de apartarse de ellos, hasta los niños lucían más tranquilos que los padres. Sabrina y Aureola entraron a primero sin chistar y Maye tampoco dijo nada cuando entró al aula, el único que murmuró algo fue Scorpius, que se encontraba receloso de seguir a Maye dentro del aula.

—Estarás bien —escuchó que le decía Malfoy, el niño asintió y le murmuró algo que ella no alcanzó a entender y entró al fin en el aula. Luego Hermione los despidió asegurándoles que cualquier problema se les informaría de inmediato y que, en todo caso, tenían a su amiga Pansy allí. No parecían mucho más convencidos, pero se marcharon de allí sin chistar.

Hermione esperó que no hubiera problemas.

…

—Soy Albus Potter, puedes llamarme Al —Scorpius miró al niño que tenía en frente aún cohibido por la situación de ir al colegio.

—Scorpius… Malfoy —el niño le sonrió y se sentó a su lado, estaban en el recreo y todos, incluida Maye, habían salido (aunque su prima había ido a la biblioteca). Él prefirió quedarse en el salón.

—Oye Scorp y por qué estás tan serio —le sorprendió que ese niño acortara su nombre de la nada.

—No estoy serio —dijo por decir algo, el pequeño de cabello negro alborotado y ojos verdes (Scorpius debía admitir que el verde era su color favorito) frunció las cejas.

—Y entonces por qué te quedas aquí…

—No quiero salir —respondió y el otro niño pareció aún más confundido. Entonces pareció fijarse en que traía un juguete en la mano y se le iluminaron los ojos, Scorpius esperó que no quisiera quitárselo porque no sabría cómo defenderse de él.

—¡Tienes un juguete! Yo te muestro el mío —corrió a su puesto y sacó una figura de su mochila mostrándosela, era como la suya, pero de un personaje diferente, aunque Scorpius sabía que nadie tenía una como la suya (había sido mandada a hacer a su pedido).

—Ese es Harry Potter —dijo reconociéndolo al instante, el niño asintió.

—Es mi papá —dijo por toda explicación y entonces Scorpius supo que podía mostrarle su juguete.

—¿Y él quién es? —le preguntó sorprendido y Scorpius no se extrañó de que no lo supiera.

—Es mi papá.

Y fue como magia, el hecho de que ambos tuvieran cómo sus más grandes héroes