ya puede ir a casa”

 

 

“Voy para allá ahora mismo” Agarré mis llaves y salí a toda prisa de mi departamento por mi auto.

 

 

 

---

 

 

 

“¿Estás listo?” Yoongi preguntó besándome suavemente en los labios

 

 

“Sí” respondí de forma robótica.

 

 

Hace unas semanas mi condición ha comenzado a empeorar y estas visitas prolongadas al hospital se han vuelto cada vez más frecuentes. No quería regresar a casa, quería quedarme aquí. Yo solo quería estar donde las personas supieran cómo lidiar con mi situación y no donde me volviera una carga para todos.

 

 

Desde que hicimos el amor, la atención de Yoongi se ha vuelto mucho más excesiva así como nuestras peleas. Sabía que era mi culpa y a pesar que era él siempre el que se disculpaba, yo estaba comenzando a ser más desatinado con mis palabras. Así como anoche.

 

 

“Bien, porque Jin hyung te preparó las brochetas que tanto te gustan. ¿No es genial?”

 

 

Yoongi me sacó de mis pensamientos. “Uhum” murmuré aburrido.

 

 

“Allá vamos chicos” Jimin sonrió entrando al cuarto. “¿Estás listo para ir a casa?”

 

 

“Si” asentí de nuevo, volteando mi cara a otra dirección. Me sentía enfermo, y era irónico que me sintiera así no precisamente por la enfermedad. Era esto lo que me ponía así. Esto.

 

 

“No te preocupes. Jeongukkie ha estado un poco raro, supongo que es por las medicinas y…”

 

 

“¿¡Podrían callarse!? ¡Si quieren hablar de mí, podrían tan solo salir de aquí!” Grité exasperado.

 

 

“Jeongguk, lo siento. No intentábamos hacerte sentir mal, nosotros solo-“

 

 

“Solo cállate, por favor. ¡Me estas volviendo loco!”

 

 

“Voy a sacar el auto del estacionamiento” Yoongi suspiró y salió de la habitación.

 

 

“Ahora no, Tae” lo oí murmurar con rabia desde el corredor.

 

 

Taehyung entró a mi cuarto con el rostro desencajado. “Y bien Kookie, ¿estás listo para irte?”

 

 

“¿Podrían dejar de joder con la misma estúpida pregunta?”

 

 

“Cielos, ¿qué carajos les pasa hoy a todos?” Taehyung vociferó, antes de salir furioso por la puerta.

 

 

Jimin se quedó mirándome desde el marco de la puerta mientras fruncía el ceño.  

 

 

“Deberías dejarte ayudar Jeongguk. Sabes lo importante que eres para Yoongi, deja de estar siempre a la defensiva. Simplemente acepta su ayuda” Jimin suspiró.

 

 

“No necesito la ayuda de nadie. No quiero la ayuda de nadie”

 

 

“Jeongguk no voy a insistir más pero no cometas el error de alejarlo, podrías arrepentirte”

 

 

“¿Arrepentirme? Por favor Jimin, no tengo nada que perder. Mi tiempo aquí está decidido me guste o no. Mientras menos acostumbrado esté a mí, será mejor. Yoongi es demasiado tonto para entender”

 

 

“¿Y tu sí, Jeongguk?¿Tú sí lo entiendes?” preguntó Jimin irritado.

 

 

“¡Claro que sí!”

 

 

“Y dime que entiendes. ¿Tener que hacerlo sufrir desde ahora?”

 

 

“No sufriría tanto si yo dejara de importarle”

 

 

“¿Y tú crees que tratándolo así lo lograras? Jeongguk, solo estas lastimándolo más” Jimin dijo mirándome a los ojos, con tristeza.

 

 

Agaché la mirada, contemplando mis manos temblorosas. Tenía razón. Estaba hiriendo a Yoongi pero es que, ¿había otra opción? ¿Pretender que soy feliz cuando sé que en cualquier momento todo terminará desplomándose? Sin embargo… aun así… él tenía razón.

 

 

“Lo siento” dije con tristeza sintiendo las lágrimas formarse bajo mis parpados.

 

 

“Todo va a estar bien Kookie. No pienses en lo que puede pasar mañana, vive tu presente. Acepta su ayuda, y todo lo que ello implica” Jimin envolvió sus brazos alrededor de mí y me abrazó con fuerza.

 

 

“Lo sé” murmuré en su pecho. “Lo amo, Jimin. Y eso a veces me confunde lo que en verdad quiero o no hacer”

 

 

“Te entiendo. Pero no me lo digas a mí.” él sonrió.

 

 

“Gracias”

 

 

---

 

 

Salí enojado de la habitación, como Jimin me sonreía a manera de disculpa. A medida que recorría el pasillo, observe a Taehyung caminando hacia mí y desvié la mirada.

 

 

“Yoongi” susurró, agarrando mi brazo. “Por favor. Solo dame un minuto”

 

 

“Ahora no, Tae” contesté bruscamente, tirando su brazo fuera del mío y continuando mi camino por el pasillo.

 

 

Entré al estacionamiento y respiré el aire fresco, profundamente. El ambiente era tan cargado en la sala de los hospitales. Entré al auto y lo conduje hasta la puerta principal del hospital para poder estacionarlo antes que Jeongguk saliera. Baje del auto y entré de nuevo al hospital. Llegué a mitad del camino a la habitación de Jeongguk antes de recordar que Taehyung estaba allí.  Tenía que hablar con él. Anoche no tuvimos relaciones, pero el amanecer con él sin tener sexo de por medio complicaba aún más las cosas. Había sentimientos con los que no quería lidiar. Lo estaba confundiendo e incluso, estaba confundiéndome a mí mismo. Lo estaba lastimando de una forma que se tornaba irreversible.

 

 

Seguí caminando y vi a Taehyung llorando en el suelo.  Cerré los ojos y mordí mis labios. La culpa me llenaba por completo. “Tae” susurré, poniendo mi mano sobre su hombro. “Tae,