. Porque así es él, caprichoso e infantil, no soporta que otras personas se acerquen a lo que considera le pertenece por derecho propio. Ese día no esperó ni a llegar a su casa, la comida terminó en uno de los cestos de basura de la escuela “Si serás mierda Trashykawa” dijo entre dientes Iwaizumi, pero olvidó la humillación esa noche en la que Oikawa se comportó inusualmente complaciente bajo las sabanas.

Las chicas son inofensivas, no representan ningún peligro para Iwaizumi. Y a los chicos los tiene controlados. Porque no todas las personas que tienen un enamoramiento por Oikawa son lindas y menudas chicas que usan brillos para labios de sabores empalagosos.

Hay muchos chicos que esperan a que Iwaizumi esté solo para acercarse a él y preguntar con tímidez mirando al piso si Oikawa sale con alguien, el chico los observa alejarse arrastrando los pies al escuchar que contesta afirmativamente a su respuesta. Otros le  piden balbuceando si puede entregarle al capitán del equipo de Volleyball una carta en la que escribieron sus sentimientos, Iwaizumi asiente con la cabeza y entrega la carta que más tarde pasará a formar una más del montón dentro de una caja que recoge polvo al fondo del ático. No les guarda rencor a ninguno de esos chicos, todos tienen derecho a enamorarse. Hay otros que valientemente abordan a Oikawa y le piden de frente que salga con ellos, Iwaizumi no aparta la vista hasta que escucha al castaño rechazarlos como lo hace con las chicas. Pero como siempre, hay quienes no aceptan un no por respuesta. Y los chicos, no son como las chicas, hay unas que persiguen a Oikawa y le suplican con ojos llorosos que les dé una oportunidad, dos tres veces, pero Oikawa siempre se las ingenia para sacárselas de encima. Los chicos por otro lado, suelen ser más físicos, hay veces que Iwaizumi tiene que intervenir al ver que el chico en turno que fue rechazo jalonea a Oikawa para intentar besarlo a la fuerza o exigen una explicación a base de gritos e insultos, en esos casos Iwaizumi se los quita de encima con una buena patada y amenazándolos con golpearles la cara si vuelven a acercarse a Oikawa. “Mirate Iwa-chan, jugando a ser el héroe que salva a la princesa” le dice cada vez Oikawa en tono burlón, pero Iwaizumi sabe al mirar sus ojos asustados que lo dice más enserio que de broma. Y cuando están los dos arropados en la cama puede escuchar el “gracias Hajime” que susurra el otro en la oscuridad cuando está a punto de caer dormido.

Una vez luego de un partido el entrenador lo envío a buscar a Oikawa que este último no se veía por ningún lado. Iwaizumi salío de la escuela donde compitieron con un balón en la mano listo para tirárselo en la cabeza en cuanto lo viera tomándose fotos con sus admiradoras (muchas de ellas, de la escuela del equipo contrario). Se detiene en seco al ver a Oikawa con las mejillas sonrojadas frente  a un chico que, por su aspecto, tiene un par de años más que ellos flirteando abiertamente con su capitán. “Crappykawa, el entrenador te está buscando” Iwaizumi no grita, ni siquiera mira al capitán, está muy ocupado lanzándole una mirada que promete una muerte larga y dolorosa al otro chico. Al día siguiente Oikawa llega a la escuela con un chupetón en el cuello que ningún maquillaje es capaz de ocultar. Iwaizumi debería sentirse satisfecho, la noche anterior se encargó de recordarle a Oikawa a quien es el único al que le puede mostrar sus mejillas sonrojadas pero por supuesto Oikawa es el que gana, por dos semanas no deja de escuchar sus burlas “Iwa-chan, te ves tan estúpido cuando te pones celoso” “Iwa-chan, ¿quién es el niño ahora?”  “Iwa-chan, sé que no puedes vivir sin mí, pero no tenías que ser tan bestia”.  A partir de ese día Oikawa no se vuelve a sonrojar frente a nadie más.

“Sus admiradoras me tienen sin cuidado” le contesta a Issei. No importa cuántas personas persigan a Oikawa, al final del día siempre regresa con él.

 

Iwaizumi revisa la hora en su celular, el día escolar está por terminar. Al momento en el que suena la campana guarda sus cosas y sale del salón. No da un par de pasos cuando escucha una vocesita que lo llama-Iwaizumi-san-. El chico voltea, una de sus compañeras está frente a él –Hola Nazuka ¿te puedo ayudar en algo?-. Pregunta. La chica saca una cajita con un pequeño moño azul de su bolsa –Esto es para ti-. Le dice extendiendo las manos, Iwaizumi está a punto de rechazarla cuando Nazuka lo interrumpe –No es para declararme ni nada por el estilo-. Explica la chica –Ayer me ayudaste con los problemas de matemáticas y quería darte las gracias, ayer que preparaba los chocolates para mi novio me sobraron algunos y pensé que sería una buna manera de expresar mi agradecimiento, al fin y al cabo a todos nos gustan los chocolates ¿no? -. La chica le sonríe –Entonces los acepto Nazuka-. Iwaizumi toma la cajita y juguetea con el moño –Oh, ¿sales con alguien Iwaizumi?-. Pregunta curiosa e Iwaizumi asiente con la cabeza –Entonces espero que le expliques porque te regalé chocolates, no quisiera tener problemas con ninguna