rincón del apartamento se hubiera convertido en una discoteca improvisada, y otro observándole de cerca maravillado.
No. Observar quizás se estaba quedando corto, y más cuando los altavoces dieron paso a la siguiente canción cuyo ritmo demandaba movimientos más rápidos, elevando la temperatura del pelirrojo que, reacio a parar de bailar, se deshizo de su sudadera ante la expectante mirada del de ojos azules. 

 

Se le secó la garganta cuando lo vio elevar los brazos y mover la pelvis en un hacia delante y hacia atrás en un compás que se le empezaba a antojar cuanto menos sugerente. Pensó que tal vez ya no era mal momento para darse una buena ducha sin incumplir las normas que habían acordado ni darle el gusto al otro de reconocer lo excitante que había sido aquello, y Rin decidió que no era mala idea seguirle ya que había entrado en calor en tantos sentidos como la expresión podía implicar, descubriendo con sorpresa que no había sido el único en acabar mal y sonriendo para sus adentros cuando una idea cruzó su mente.

 

-

 

Para cuando la noche estaba bien adentrada las calles de Tokio seguían abarrotadas, aunque no tanto como en aquella urbanización en la que se alzaban los bloques de pisos más imponentes y cosmopolitas de toda la ciudad. 

 

Acercándose a pasos apresurados por el frío invernal a su apartamento, Haru notó incluso los suyos propios haberse vuelto más torpes de lo normal, y sabía que debía existir alguna relación con el ligero entumecimiento de sus extremidades y la nebulosa en su cabeza que le nublaba levemente la vista.

 

- Al final no ha estado tan mal la noche, ¿verdad? Me podrían salir agujetas de lo que me he reído viendo bailar a Rei. Este hombre encasilla hasta los pasos-rió el pelirrojo, rememorando uno de los muchos escenarios cómicos que había presenciado en primera fila al reencontrarse con su viejo grupo de amigos.

 

- Suenas muy feliz para acabar de perder contra mí en las intercolegiales- le recordó, ganándose una mirada de soslayo que emanaba un leve brillo de diversión.

 

- Parece que alguien se está enfadando-tironeó de su mejilla sin obtener ningún tipo de respuesta ajena- Si tú de todas formas no ibas a bailar. ¿O es por haber bailado con Kisumi?

 

-No estoy enfadado-espetó, chirriando los dientes con la sola mención de aquel nombre mientras deshacía el agarre del contrario sobre su cintura para dar con las llaves- Y Kisumi me da igual.

 

-Ah, pues te iba a decir que Kisumi, de hecho, baila bastante bien. Supongo que porque conocía todas las canciones- observó minuciosamente al Nanase adentrarse en su apartamento, encantado con sus posturas y gestos corporales que delataban aquella graciosa y casi inédita combinación entre embriaguez y celos que le carcomían. 

 

-Pues haberte quedado más tiempo-emprendió una marcha lenta escaleras arriba que Rin no tardó en imitar.

 

-¿Y dejar que volvieras solo?

 

-No tengo diez años.

 

-Pero has bebido-dejó su abrigo en el perchero en cuanto llegaron a su habitación, encendiendo las luces y modulándolas hasta hacerlas tenues.

 

-Tú también, y habrías tenido que volver solo si yo lo hubiera hecho.

 

-No sería la primera vez. Incluso en Australia cuando entrenaba hasta las tantas lo hacía-miró de soslayo la silueta ajena y la rapidez con la que se había desprendido de la ropa esencial para únicamente quedar con la interior, dispuesto a envolverse ya en las sábanas. Se mordió el labio inferior cuando el recuerdo fugaz de la idea que se le ocurrió días atrás lo asaltó, disparándole la adrenalina a unos niveles que le sirvieron para paliar el empañamiento mental que el alcohol le había provocado y  poder tomar una decisión- No- el tono de su voz se volvió drásticamente turbio, en una modulación que el otro ya conocía perfectamente.

 

-Ahora no, Rin-se estiró haciendo caso omiso. Tenía un orgullo que pedía ignorar a ese pelirrojo después de haberse atrevido a coquetear con aquel descarado sujeto, pero sabiendo que la carne era débil cerró los ojos, dispuesto a dar por zanjado el asunto y sabiendo que estaba lejos de eso cuando sintió un peso en su cintura y un cálido aliento ajeno chocando contra su cuello.

 

Oh, Haruka, Haruka…

 

-Vamos, Haru…-le susurró bien bajito y despacio- Quiero bailar para ti…-Haru elevó uno de sus párpados para mirarle ante aquella propuesta que no supo interpretar ante la certeza de que su embriaguez estaba oprimiendo su raciocinio, acallando aquella voz que tenía por orgullo, instándole a dar rienda suelta al hormigueo que cada vez más se apoderaba de su pecho al tener a Rin insinuándose de esa manera. Supo que estaba dejándose llevar por aquel capricho-que no era del todo ajeno- cuando se dejó incorporar hasta quedar sentado en mitad del colchón-Tan solo mira…

 

Llevado por una mezcla entre nerviosismo y deseo, caminó hacia la entrada de la habitación. Y tras unos cuantos movimientos de botones consiguió hacer del hilo musical su cómplice, aunque casi acaba con el clima que él mismo estaba propiciando cuando apreció la estupefacción postrada en forma de palidez y de unos labios formando una línea recta en el rostro del peliazul.

 

Vas a conocer
Vas a sentir
El factor sorpresa de vivir con Rin Matsuoka

 

Tan pronto como los primeros tonos de la canción, graves y lentos, empezaron a chocar contra las paredes que los aguardaban,