podía respirar... 


Vomitó en el baño, al que llegó a duras penas, y acabó hecho un ovillo en una esquina temblando y sollozando.
Había una presencia en la habitación, no podía verla pero sí sentirla, los amigos de Harry y el mismo Draco le dijeron que eran imaginaciones suyas, igual era una paranoia suya pero percibía algo maligno en el aire. Tuviera o no razón, esa fue otra de las poderosas razones por las que no volvió a pisar aquella estancia.



OoO

Fue la insistente Hermione la que le hizo cambiar de opinión, según la joven no podía seguir eternamente de duelo, aunque eso era justo lo que quería, pero sabía que tenía que reaccionar y tomar de nuevo las riendas de su vida. Su hijo iba a cumplir ocho años, crecía tan deprisa... 

Albus sabía perfectamente quien era su padre, aunque hubiera confiado su educación a los Weasley, lo veía de vez en cuando. Viajar por motivos de trabajo era su excusa perfecta y viajó mucho durante casi ocho años, no se perdió ninguno de los programas relacionados con su profesión durante esos años. Daba igual en qué parte del mundo fuera, él siempre asistía, viajar le ayudaba a seguir adelante, a intentar olvidar…

Albus preguntaba por él. Era un clon de Harry excepto por los ojos que eran tan oscuros como los suyos. Mirarle le seguía provocando dolor, pero ahora podía soportarlo. El tiempo si bien no curaba todo, porque a veces, como en su caso, era imposible, sí que atenuaba las penas haciéndolas más llevaderas, y quería al pequeño, no podía ser de otro modo pues la esencia de Albus era como un soplo de primavera, tan listo, risueño, noble y valiente como lo fue su papá. El niño ganó su corazón muy poco a poco, casi sin que se diera cuenta, igual que hizo Harry antaño. Le veía poco, por decisión propia, pero cada vez le costaba más separarse de él.



OoO

Hermione se había encargado personalmente de limpiar y acondicionar el dormitorio para que Albus pudiera ocuparlo, convirtiéndolo en un dormitorio infantil. Aunque habían dejado la cama grande, que perteneciera a sus padres y que tanto gustaba al niño.



OoO

Al fin el cansancio pudo al niño y las ganas de dormir fueron llegando, su padre le beso y le hizo cosquillas antes de taparlo con las mantas. La contagiosa risa de Albus reverberó por toda la casa.

La luz llegaba cada vez en menor cantidad a los ojos del niño. La pequeña mano se rindió al fin ante el cansancio y relajó sus dedos, entrelazados en el lacio cabello de su padre lleno de prematuras canas, Morfeo pareció triunfar al fin. Con suaves movimientos Severus salió de la cama pero un pequeño y brusco movimiento, le delató ante el pequeño durmiente. La luz aún iluminaba el cuarto y fue descubierto. La infantil negativa de su hijo le impidió retirarse todavía, una sola mirada de su hijo bastó para hacerle sentir culpable y sólo otra mirada suya hizo al niño sentirse tranquilo de nuevo. Era un lenguaje hecho de sentimientos y la magia del cariño tan viejo como el tiempo, lenguaje que Harry conocía a la perfección y que le había enseñado a Severus poco a poco con su entrega y amor incondicional, hasta lograr que el testarudo hombre le abriese al fin su endurecido corazón. Parecía haber pasado una eternidad desde entonces.

Suaves caricias en su encrespado cabello ayudaron al sueño a venir de nuevo, y Albus se rindió al fin. Su padre sabía que le costaba conciliar el sueño desde siempre, Hermione le había dicho que tenía pesadillas. Cuando era más pequeño no le habían dado importancia, pero al ver que no solo no se terminaban sino que aumentaban con el paso del tiempo, habían recurrido al mejor Maestro de Pociones que conocían, él. 

Se empleó a fondo para encontrar un remedio que alejase las pesadillas de los sueños de Albus para siempre, intuía lo que pasaba y no pensaba permitirlo. Ya no sentía la presencia maligna en la habitación como en el pasado pero no se fiaba. 

La media noche le trajo muchos recuerdos y un guardián regresó entre sus memorias y fue a buscarlo. En un rincón de su alcoba aún se encontraba el muñeco que un dia regalara a Harry en un impulso, porque se parecía a él. Tenía los ojos verdes y una negra y revuelta cabellera, aquel muñeco tenía el poder de espantar sus malos sueños. Había estado con él desde que Harry se fue para no volver, el muñeco le había querido y cuidado sin pedir nada a cambio. No, no estaba loco, era la verdad.



OoO

Un rayo de luz rompió la monotonía y le dejó ver un par de ojos verdes que resaltaban en la figura del muñeco, ocultó el rostro bajo las sábanas en un movimiento casi reflejo. El miedo cortó el silencio por primera vez en años dentro de ese cuarto, los ojos ocultos bajo las sábanas se negaban a ver la figura. El ansia amenazaba con vencer al miedo y tras una breve lucha lo logró, Albus bajó las sábanas para buscar los ojos de color verde, sombras y figuras fue lo que percibió.

Ante sus inocentes ojos pareció que el muñeco tenía movimiento, una parte de él luchaba para permanecer en calma pero la oscuridad tejía su manto implacable nublando su mente y sus sentidos. Los pensamientos