sí.



—Yo qué sé. Se hacen bromas, se dicen cosas que… hacen que piense que no soy normal.



—Eres normal. Es como pensar que alguien no es normal por no gustarle el chocolate. Bueno, sí, en ese caso eres un anormal, mal ejemplo —Volvió a hacerle reír—. Pero en serio, al menos habla con papá y mamá, están muy preocupados, creen que es algo malo.



—¿No lo es? —Le miró de reojo. Jean le dió un manotazo en la nuca.



—¡Te he dicho que no! Deja ya de pensar eso. No nos das asco, ¿vale? Es más… esta noche dormimos juntos si quieres.



—Pero sin mariconeos, ¿no? —Le miró de reojo de nuevo. Ahora fue el turno de Jean de sonrojarse hasta casi salir ardiendo. Se puso en pie.



—Gilipollas. Vente al salón cuando te limpies los mocos —Le tiró del flequillo, sonriendo al ver de nuevo la alegría en sus ojos. 



Se sentó con sus padres, que se incorporaron al verle entrar. Antes de que pudieran preguntar les hizo un gesto para que mantuvieran silencio y les sonrió, al menos para calmarles. Tardó casi diez minutos pero entró en el salón, tirándose de los puños del jersey, cruzándose y descruzándose de brazos. 

Desde luego cuando quiere es adorable, 

pensó Jean al mirarle con cariño, 

¿cómo va nadie a odiarle? Es imposible.




—Hmm… hmmm… tengo que deciros algo… —Sus padres no hablaban, pero se sentaron con los culos casi al borde del sofá. Jean los observaba divertido. Marco le miró en busca de apoyo, Jean le hizo un gesto con la cabeza para que continuase—. No… nomegustanlasmujeres —farfulló de sopetón, con los ojos fijos en el suelo. No los alzaba, esperando.



—¿Eh? —Miraron a su padre, no le había entendido. Su madre sí, alzando las cejas—, ¿qué ha dicho el niño? —le preguntó a esta, cogiéndole del brazo.



—Marco, ya lo sabíamos. Sabemos que eres homosexual —dijo su madre. Su padre alzó las cejas y le miró, asintiendo y colocándose bien las gafas sobre la nariz.



—¿Eso era todo? —Preguntó con esos mismos ojos amables que tenía Marco.



El pecoso les miraba con el pecho subiendo y bajando a más velocidad de la normal. Al verle juntar las cejas, respirar hondo sin exhalar y subir el labio inferior en un puchero, Jean saltó del sofá, abrazándole por los hombros. Marco lloró, esta vez de manera escandalosa, con la frente contra su cuello y los brazos alrededor de su torso, con las palmas de las manos contra sus omóplatos, retorciendo su jersey. Al instante, las manos de su madre se posaron en su pelo y su brazo, las de su padre alrededor de la cintura del chico en un apretujón por la espalda.



—¡Qué tonto eres! —Le dijo Jean al oído—, ¿por qué lloras ahora?



—Os…os qu-quiero mucho.



—Y nosotros a ti, tonto —Su madre también lloraba, su padre no le soltaba, Jean no pensaba dejarle ir—, ¿quieres que pidamos sushi esta noche? —Marco asintió con energía, haciéndoles reír.



—Espero que para la próxima vez nos lo cuentes todo, ¿vale? Lo que sea que te preocupe —Su padre le besó la cabeza. 



Se sentaron en el sofá, pidieron la cena y vivieron una noche en familia como otra cualquiera. No hablaron más del tema, no había nada de qué hablar a no ser que Marco quisiera y no parecía ser el caso. A la hora de dormir se pusieron los pijamas y Jean se coló en la habitación de su hermano, que seguía en el baño, tirándose en su cama con el teléfono sobre su cara y el angry birds puesto. Cuando Marco regresó y le vio allí tumbado, sonrió vergonzoso, llevándose una mano a la nuca.



—No hace falta que duermas aquí si no quieres, ya he pillado que no te molesta.



—Ya, pero es que quiero. Y tú también así que déjate de tonterías y ven que quiero ver unos vídeos de youtube contigo.



Marco cerró la puerta y se tumbó a su lado, como solían hacer de pequeños; Jean sosteniéndo el teléfono y él con la cabeza en su hombro, girado hacia su cuerpo. No tardaron en enredar las piernas, relajados, riéndose con vídeos de gatos, retos y caídas. Marco comenzó a bostezar de manera regular, a hacer ese ruidito con la garganta que siempre hacía cuando comenzaba a quedarse dormido. Jean también tenía algo de sueño, pero es que acurrucarse a alguien tan calentito como Marco facilitaba el asunto.



—Date la vuelta, vamos a dormir ya —Marco asintió más dormido que despierto. Jean dejó el teléfono en la mesa de noche y esperó a que se acomodase en la almohada, pasándole después el brazo por la cintura—. Una estufa humana gay, eso eres.



—Jean —El tono de voz de Marco era suave, pero notó su sonrisa—, gracias.



—Cállate ya o te juro que te doy una patada en la espalda —Sintió los labios de su hermano en