dirigieron hacia la veterinaria de Deaton, cuando llegaron entraron y tocaron la puerta, Deaton salió y cuando se dio cuenta que eran ellos les sonrió y abrió la puerta para que entraran.

¿En qué los puedo ayudar chicos?- Les dijo Deaton mientras se dirigían al interior de la veterinaria.

Venimos a que confirmes mi suposición.- Decía Peter en un tono que desprendía alegría. Derek lo miraba extrañado por su actitud.

¿Y cuál es esa Peter?- Le pregunto también extrañado por su actitud el druida.

El embrazo de Derek.- Dijo con naturalidad. Dejando a los otros dos boquiabiertos.- Hace 2 semanas y media, Derek y yo nos acoplamos y pasamos juntos su celo.- Derek quería darle un golpe por ser indiscreto, pero aun no salía de su sorpresa ¡¿él embarazado?!  ¿Tan rápido? Demonios si apenas tenía 26 años, todavía era joven, iba a matar a Peter, no es que no quisiera a los cachorros si estaba embarazado, debía admitirlo una pequeña parte de él se había emocionado al escuchar a Peter decir sobre su suposición.

Ya veo, felicidades, bueno si me permites Derek, recuéstate en la mesa por favor, yo traeré el ecógrafo.- Deaton salió del cuarto para regresar unos minutos después con esa máquina.- Ahora Derek levanta un poco tu camisa y desabotona tu pantalón, por favor.- Después que Derek lo hiciera, Deaton vertió un poco de gel (que estaba frio) en el vientre de Derek y coloco el transductor, empezó a recorrer el vientre de Derek hasta que se detuvo.- Aun no es muy clara la imagen pero por lo que veo tus sospechas son ciertas Peter, felicidades estas embarazado Derek  y si no me equivoco hay tres pequeños aquí. Serán trillizos.

¿Tres?-Pregunto Derek sorprendido.

No es para sorprenderse, los lobos son muy fértiles, podrías tener hasta cinco. Pero tres es una buena cantidad.- Decía un alegre Deaton.

Cuando Derek sintió Peter ya se había apoderado de sus labios en un beso apasionado, podía oler su felicidad y este se la contagio un poco.

Eres un buen compañero Derek, un buen compañero.- Le susurro Peter al oído y escuchar esas palabras hizo que se sintiera muy feliz por hacer que su Alfa estuviera orgulloso de él.

Tienen que saber que el embarazo de los lobos no es como el de todos, tú embarazo no durara más de 4 meses Derek, tienes que cuidarte y alimentarte bien, si haces eso todo estará bien.- Les dijo Deaton haciendo que asintieran obedientes ante las sencillas indicaciones.- Además desde ya tu vientre empezara a crecer.

Gracias Deaton, aunque vendré a platicar contigo otro día sobre la fecha del nacimiento de mis cachorros y para las siguiente cita de Derek.- Le respondió un muy contento Peter.

Sera un gusto ayudar Peter.- Los despidió mientras salían de la veterinaria.

Peter abrió la puerta del Camaro para que Derek entrara, éste no le dijo nada, pues entendía que Peter estaba feliz y que de ahora en adelante lo cuidaría bastante y estaría muy posesivo con él, así que solamente se acomodó mientras Peter entraba por el lado del conductor.

Imagina cuando los cachorros nazcan, serán igual de hermosos que tu.- Le decía Peter mientras conducía, haciendo que se sonrojara.- Y después te volveré a preñar para que tengas más de mis cachorros.- Eso sorprendió a Derek pues pensó que con estos tres cachorros Peter estaría satisfecho, pero Peter era el Alfa así que Peter decidía mientras él se dedicaría a complacerlo.- Imagínate con el vientre hinchado por los cachorros, te verás tan sexy.- Las palabras que Peter le decía provocaban que su entrada comenzara a humedecerse.- Oh Derek, hueles tan bien, sino hubiera pasado la semana del celo contigo diría que estas en esos días, te excitas y humedeces por cualquier cosa que te digo, eres toda una perrita.- Dijo Peter con una sonrisa a la vez que estacionaba el Camaro enfrente a la entrada del Loft.- Ahora baja y espérame en la cama cariño, corre.- Solo eso tuvo que decir Peter para que Derek bajara rápidamente del Camaro he ingresara al Loft para dirigirse presuroso a la habitación, una vez llego se quitó toda la ropa que llevaba puesta y pudo ver como su bóxer estaba empapado de sus lubricación, cuando dio un paso para dirigirse a la cama sintió como su entrada soltaba una gran cantidad de lubricante natural que se empezaba a derramar entre sus piernas, cuando sintió unos brazos lo sujetaron fuertemente por la cintura y unos labios besaron su cuello.- Eres toda una putita deseosa del pene de su Alfa ¿no es así?.-  Le dijo Peter mientras lo llevaba a la cama y lo hacía posicionarse en cuatro “estaba seguro que Peter tenía una gran afición por ponerlo en esa posición siempre que podía” – Te hice una pregunta Derek.- Le susurro poniéndose sobre el mientras empezaba a restregar su pene entre sus glúteo empapándolo de su lubricación “¿cuándo se había desnudado Peter?”.

Ahhh Peter, sí, sí, quiero tu pene dentro de mí, por favor, rápido.- Derek estaba hecho un mar de gemidos, no entendía por qué estaba tan excitado.- Ahhhhhh siiiiiiii, más, más.- Peter se había adentrado en el con una fuerte embestida.-Nudo, nud… Ahhh.- Solo Peter lograba que perdiera la cordura en un segundo.

Ahhh que delicia.- Decía Peter mientras lo