límites del placer y hacerlo caer víctima de orgasmos que solamente él era capaz de proporcionarle? Su corazón empezó a latir un poco más fuerte, ¡Maldita imaginación! —. Abre las piernas, quiero verte.

Phoenix se sonrojó. Desde luego no era la primera vez que el otro contemplaba aquella parte de su cuerpo, pero la firmeza en la voz del más alto lograba intimidarlo. Si se le dirigía así en algún juicio próximo, tendría que salir corriendo al sanitario para masturbarse y al demonio con lo que dijera el juez. Se demoró tanto en aquella fantasía que fue forzado a salir de ella al sentir el ardor de un golpe en el abdomen, soltando un gemido de dolor. Sabía de qué clase de golpe se trataba, no en vano Franziska se lo presentaba en cada juicio: Un latigazo. Aunque más corto de lo que estaba acostumbrado, ¿se trataría de una fusta o algo similar? La sola idea provocó que abriera las piernas de par en par, expectante y consciente de la erección que se alzaba frente a Miles.

—Así, muy bien… —suspiró este. Phoenix fue recorrido por un escalofrío en cuanto el cuero de la fusta tocó la punta de su virilidad, frotándosela. Bajó con lentitud hasta llegar a la base y soltó un jadeo. Lo tercero que sintió fue como volvía a subir, cosa que le causó un estremecimiento. La sensibilidad de la zona combinada con el cuero…Jamás pensó que se sentiría tan bien.

—Apenas vamos empezando y ya estás mojado —rió Edgeworth, y Wright hizo una mueca antes de dedicarle una traviesa sonrisa: Él también podía jugar, y lo haría.

—Perdón señor, p-pero es que usted me vuelve loco —se animó a decir, consciente que le esperaba un castigo por romper la regla del silencio. Escuchó a Edgeworth suspirar.

—Siempre de impertinente… ¿Qué voy a hacer contigo? —pareció lamentarse. La fusta se restregó contra su glande y Phoenix hizo un esfuerzo enorme para no empezar a mover la cadera y restregarse con desesperación en el objeto. Aunque, ¿qué tan erótico resultaría para Miles contemplarlo en aquel momento de ansiedad, ansiedad por él y por su tacto?

—U-usted sabe que… hacer con los que se portan mal, señor —atinó a soltar. La fusta se detuvo contra la punta de su hombría y se mordió el labio inferior, porque enseguida la diestra del más alto se aferró a aquella zona que parecía exigir su contacto.

—Oh, sí. Sí que lo sé… —dijo Miles. Apenas y fueron un par de fricciones que bastaron para que una gota de pre semen brillase en la punta, aunque fue rápidamente limpiada por los dedos del fiscal. Phoenix suspiró, tensándose de nueva cuenta contra las esposas y sofocando un quejido.

—¿Qué sucede? —preguntó el de cabellos grises, curioso. No podía negar lo mucho que adoraba las expresiones de Wright en ese momento divino: la boca entreabierta, el rubor de sus mejillas, los cabellos cayéndole por la frente… Su voz lo sacó de sus pensamientos:

—No creo poder resistir mucho sin tocarte… Tocarlo, señor —dijo, y Miles ahogó una risita. ¿Era eso? Debió imaginar que le saldría con algo así.

—Conoces las reglas, novato —contestó con su habitual seriedad. Bajó la diestra por entre sus glúteos, buscando a tientas aquel sitio que conocía tan bien. Sintió a Wright agitarse y aquello no hizo más que animarlo a continuar —. Aunque si quieres ir rápido…

Phoenix gimió de dolor en cuanto sintió los dedos de Miles abrirse paso en su interior sin lubricación previa: Jamás había hecho algo como eso, siempre era cuidadoso y procuraba que las molestias fueran mínimas… Aunque también comprendía que estaba metido en su papel, por lo que procuró relajarse y dejarse hacer en cuanto empezó a moverlos. Apenas estaba acostumbrándose a la intromisión cuando Miles retiró los dedos con la misma rapidez con la que había iniciado todo, y sintió como le separaba las piernas sin ninguna clase de ceremonia.

—Quieto.

Se deslizó en sus entrañas con la habilidad que lo caracterizaba, sujetándolo de los muslos. Phoenix jadeó, haciendo la cabeza hacia atrás, sintiendo las esposas aprisionándolo. Si por él fuera se las hubiese arrancado desde hacía rato para poder palpar al fiscal a su antojo, pero no era tan fuerte y menos en ese momento, donde sentía que las piernas le temblaban. Sin contar que debía seguir las reglas del juego: En ese momento no era el amante de Miles, era su esclavo, su obediente mascota que lamería la diestra que lo abofeteaba con tal de recibir después una caricia.

Edgeworth empezó a penetrarlo, entrando y saliendo de su interior con exquisita lentitud. Phoenix ya no pudo reprimir sus gemidos y la habitación pronto se llenó de ellos: No podía resistirlo, necesitaba demostrar con palabras (con sonidos, mejor dicho, ya que hilar frases en un momento como ese le resultaba imposible y más todavía, innecesario) todo lo que Miles le hacía sentir. Hizo el esfuerzo de moverse a su ritmo, como sabía que le gustaba (y también a él, no podía negarlo). El vaivén fue aumentando y sintió los dientes de su amado contra la piel de su pecho: Un sollozo ahogado emergió