allí porque Sangaku extendió hace 7 días una invitación a puño y letra en una intersección al noreste de Akihabara, en medio de un buzón de cartas y lo que bien tenía pinta de un naranjo. Primero fue una llamada, después una petición en palabras parecidas a: "Ven. Estoy aquí, Sakamichi-kun", que obligara a Onoda a dejar las actividades empezadas, tomar su bicicleta y rodar hasta la ciudad predilecta de los fanáticos fuera de norma, llamados otakus. Para terminar con un pequeño papel llevando las letras de Manami que decían: "10.31.XX 19:00 hrs Estación Hakone". Todavía recuerda la desilusión, breve, sentida cuando arribó a un punto que ni siquiera habían pactado guiado únicamente por sus impulsos y encontrar que Manami ya no se localizaba en ningún sitio, salvo la nota ahora guardada entre las páginas del segundo tomo del manga Love Hime en el librero de su recámara.

 

— ¡Waah!, las estrellas parecen enormes bolas de fuego

 

El comentario que resuena en la tranquilidad de la noche hace sonreír a Sangaku que no tarda en volverse hacia Onoda, encontrando de inmediato esos labios curvados en una mueca alegre y a aquellos grandes ojos destellar igual que el firmamento que desde lo alto los ve descansar.

 

— ¿Te sorprende, Sakamichi-kun?

 

Mamani está atento a cada una de las reacciones en Onoda, en la respiración que se contiene a momentos, en el cabello azabache que chispea entre la manta de la oscuridad y del azul que semeja los zafiros ocultos en alguna parte de la tierra. A cada centímetro del climber de Sohoku que mantiene a su lado. La inocencia, la sinceridad y espontaneidad de ese chiquillo posee un efecto magnético capaz de atraer fuertemente lo que hay en el universo, incluyéndolo a él. Por eso los insectos sobrevuelan entorno al aura de Sakamichi, las constelaciones se tuercen gustosas en el cielo y la noche se intensifica a cada paso que da el tiempo. Solo por complacer a este niño. Y en el interior de Sangaku un sentimiento siniestro se hace presente.

 

— ¡Nn!, el cielo de Hakone es increíble. Es tan brillante y luminoso que parecen fuegos artificiales. Gracias por compartirlo conmigo, Manami-kun

 

El entusiasmo de Onoda solo empeora esa sensación incómoda que se arremolina al principio a una velocidad calmada pero que conforme la alegría de éste se desborda el ritmo se acelera. Es inexplicable, y Sangaku no la entiende, ni se da cuenta de cuándo comienza a poseerlo. Sus ojos están absortos con la belleza de la sonrisa de Sakamichi que no hay tiempo suficiente para siquiera preocuparse por los infaustos pensamientos que se acumulan como el agua de una cascada en sus adentros. Las luciérnagas comienzan a agruparse, armando pronto una penumbra neón que pulula alrededor. Incendiando los pies de los dos. Los deseos, las ansias y los límites del raciocinio que se pierden hacen presencia en mitad de las extensas llanuras de Hakone. Un saltamontes brinca al charco, ahogándose de inmediato. Un par de polillas sobrevuela el cadáver del bicho que flota sin remedio. Como si se estuviesen mofando de su infortunio.

 

Onoda no lo percibe, el cambio abrupto en el ambiente nocturno. Los susurros de las aves que se han ido sin emitir sonido alguno. Tampoco la transformación tremebunda que se lleva a cabo en el interior de los iris azulinos de Manami. Del remolino que gira pasivo en las pupilas del climber de Hakogaku. Ni en el sopor que asfixia a éste. El firmamento estrellado lo tiene hechizado, y Sakamichi jamás dudaría de una amistad, menos de la que sostiene con Sangaku. Porque es un preciado amigo y rival.

 

Pero es esa confianza, esa inocencia, lo que corrompe a Manami que sin notarlo ha extendido la mano hacia Sakamichi. Tocando con la punta de los dedos el delgado cuello que presume.

 

— ¡¿A-ah?!, ¿Manami-kun?

 

El tacto capta la atención de Onoda, de esa mirada dulce y poderosa. Éste no comprende la razón del acercamiento, y las luciérnagas a sus pies aceleran el vuelo como si intentaran prevenirlo.

 

— Hey, Sakamichi-kun

 

Sangaku pasea los dedos por el esternocleidomastoideo que se avista ligeramente en el cuello. Haciéndole cosquillas al más bajo. Mientras tanto las cigarras apresuran la sinfonía orquestada a las espaldas de aquellos chiquillos. Y un dolor punzante se cierne a la espalda de Manami.

 

— ¿Te quedarás?

 

La mano deja de jugar para enredarse en los cabellos negros de Sakamichi, y atrayéndolo hasta los labios de Manami que interroga justo encima del pabellón auricular, sientiendo por fin el primero algo distinto en su rededor. Notando con trabajo las alas cadavéricas que empiezan a romper la espalda de Sangaku.

 

— ¿Que-darme?

 

Contesta, temeroso, inseguro. Encogiéndose tan solo un poco como respuesta al cálido aliento de Manami chocando contra su oreja.

 

— Conmigo

 

Sangaku le sonríe, parece la misma mueca de siempre, pero no lo es. Las alas blancas como la espuma del mar ya no están, solo huesos que se alzan se vislumbran en su espalda. La luz plateada de la luna alumbra a Manami dejando entrever un par de cuernos negros sobresaliendo del cabello añil y los cuales parecieran desgarrar al cielo. Están enroscados como los de un borrego cimarrón, parecen tallados en ébano y el aire angelical de Manami sigue estando allí aunque no