, sin que los designios del cielo ni las estrellas le marcaran los límites.

De vuelta en su departamento en la actualidad, otro fuerte retortijón en el vientre lo hizo doblarse sobre sí mismo, soltando de golpe el vaso de agua, que fue hacerse añicos contra el suelo. El dolor remitió una vez más a los pocos segundos, dejándolo jadeante.

Su celo no tenía que llegarle hasta dentro de cuatro o seis semanas más, pero para ese entonces se desarrollarían los Juegos Olímpicos y pasaría todo un mes rodeado de deportistas, en su mayoría Alfas. El peligro era evidente. Así pues, el plantel médico del seleccionado decidió que era mejor inyectarle hormonas para adelantarle el celo, y que así sus feromonas estuviesen en calma para el encuentro deportivo internacional.

Si el celo natural era insoportable, el celo inducido resultaba aún peor.

Recogió los trozos rotos del vaso y se dirigió a la ventana una vez más, a ver si el fresco aire nocturno lograba calmarlo un poco. Pero a mitad de camino escuchó que llamaban a la puerta y corrió a abrirla.

—Te demoraste mucho —dijo en tono recriminador.

Parado en el umbral de la puerta se hallaba Ushijima, tan alto e imponente como siempre.

—Lo siento —repuso el recién llegado—, pasé por...

—No importa, solo entra —lo interrumpió Tooru, tomándolo del cuello del abrigo para arrastrarlo hacia el interior del departamento. Se giró, cerrando la puerta con el pie mientras echaba los brazos en torno al cuello de Ushijima, al tiempo que una boca impaciente buscaba sus labios.

En el apremio del momento tropezaron con el escalón del recibidor y cayeron al suelo hechos una maraña de extremidades ansiosas por entrelazarse. La urgencia por sentir la piel del otro era mayor, y ambos se arrancaron la ropa una al otro sin cuidado alguno, destrozando botones y rasgando la insoportable tela que se interponía entre sus cuerpos desesperados. El musculoso pecho de Ushijima vibraba con esos profundos gruñidos que nacían de su interior siempre que la excitación lo sobrepasaba. Sus dedos se cerraron entre el fino cabello de Tooru y lo obligó a echar la cabeza hacia atrás, exponiendo su cuello para lamerlo y mordisquearlo con frenesí; poco a poco fue descendiendo por la línea de la clavícula, dejando un reguero de marcas rojizas. Bajó la mano libre hacia el trasero de Tooru, apretándoselo con fuerza y jugueteando con la entrada humedecida por el celo. Su otra mano aún sujetaba el pelo revuelto de Oikawa, forzándolo a arquearse hacia atrás para dejar expuestos sus sonrosados pezones, los cuales succionó sin delicadeza. Tooru se estremeció y gimoteó, extasiado.

La mente y el cuerpo de Oikawa estaban totalmente perdidos en un mar de intensas y placenteras sensaciones, solo anhelando más, buscando más. Frotaba su pelvis contra la de Ushijima, ansiando ser tomado cuanto antes, pero su compañero siempre solía tomarse su propio tiempo para saborearlo antes de devorarlo por completo. Sin embargo, presa de un celo desbocado, Tooru no estaba para delicadezas. Empujó a Ushijima de espaldas contra el suelo y se sentó sobre él con las piernas abiertas, su camisa medio desgarrada aún colgándole por los hombros, la piel sudorosa, marcada, y el cabello totalmente despeinado cayendo sobre sus ojos velados de pasión.

Otro profundo gruñido brotó de la garganta de Ushijima mientras Tooru le tomaba el duro miembro y lo guiaba hacia su húmedo y palpitante interior, gimiendo descontrolado ante la oleada de placer que le producía sentirlo dentro suyo. Tooru hizo el intento de comenzar a menearse, pero la intensidad del placer que sentía le había hecho perder el control de su propio cuerpo. Entonces Ushijima, recostado debajo suyo como estaba, le puso ambas manos en la cintura, afirmándolo, y alzó la cadera con fuerza para llegar más hondo dentro de Oikawa; continuó penetrándolo con una cadencia cada vez más vehemente y voraz, mientras el otro chico solo podía arquearse y gemir, pidiendo más entre jadeos espasmódicos.

Un rato después Tooru yacía, exhausto, sobre el pecho sudado de Ushijima. Todavía estaban recostados en el suelo frente al recibidor del departamento.

—No alcancé a quitarme las zapatillas —comentó Ushijima de pronto.

Tooru, con la mente aún un poco perdida en las nubes del éxtasis, bajó la vista y vio que Wakatoshi aún llevaba puestas sus zapatillas. Y no solo eso, aún en medio del show que acababan de montarse, Ushijima había mantenido los pies bajo el escalón del recibidor, con cuidado de no pisar el interior del departamento con el calzado de calle. Era tan irritantemente correcto y controlado con los detalles más estúpidos en situaciones así, que Tooru a menudo quería golpearlo.

—Pues quítatelas, idiota, y vamos a la cama —replicó mientras se ponía de pie, dirigiéndose hacia su habitación.

Unas horas más tarde, después de que lo hicieran cuatro veces más hasta que las ansias del celo de Oikawa remitieron un tanto, Tooru observaba de nuevo las estrellas desde la ventana de su habitación, mientras Ushijima se duchaba. Se preguntaba si, efectivamente, habían designios de los que era imposible escapar por mucho que lo intentara, o si esos designios los había forjado él mismo sin darse cuenta. Quizá la respuesta no importaba, o carecía de sentido buscarla, pero la mente de Oikawa quería encontrarle una razón lógica a su extraña e íntima relación con Ushijima, a pesar de