las manos que había soñado sobre su cuerpo eran grandes, de dedos largos, los labios que había deseado que acariciasen su erección eran de… Mierda. Se había corrido pensando en Sherlock. Estoy bien jodido.



oOo

Cuando entró en la cocina, todavía no sabía si estaba preparado para encontrarse con Sherlock. Por suerte, su compañero no estaba a la vista, aunque el desorden que se extendía por la cocina y la sala indicaba claramente por dónde se había movido. La señora Hudson no es el ama de llaves y yo no soy la chacha. Se preparó una taza de té, unas tostadas y se sentó en su sillón para ordenar sus pensamientos mientras picoteaba distraídamente su desayuno.

La realidad le había golpeado como un mazazo en pleno pecho. Tenía claro que no le atraían los hombres. Intentó recordar a alguno de los actores de moda y se dio cuenta de que no se le movía un pelo pensando en ellos, sin embargo con Sherlock era otra cosa. Por otro lado, si se ponía a pensar en cualquier mujer con la que alguna vez hubiese fantaseado, volvía a sentirse excitado. La lógica le hacía pensar que le atraían las mujeres... y Sherlock. Ya he dicho mil veces que no soy gay.

¿Cómo empezó todo este juego? La ropa de deporte que le regaló la señora Hudson había sido el detonante, estaba seguro. Sherlock empezó a lanzarle insinuaciones relacionadas con el cuento. Todo cuadraba: llamarle Caperucita, retarle a una carrera, pedirle galletas y miel… Hasta Greg se había dado cuenta de que su amigo estaba intentando seducirlo. Algo se había disparado en la imaginación del moreno. O había usado el cuento como excusa para iniciar la seducción. En cualquier caso, estoy jodido.

Dos tés, un par de tostadas y miles de ideas después, John se sentía con fuerzas para mirar a la cara a Sherlock. Así que vería al Lobo Feroz si jugaba bien sus cartas, ¿no? Pues iba a demostrar cómo se las gastaba "Caperucita". A ver quién se come a quién.



oOo

John intentó poner orden en la sala y la cocina. El paso de su compañero de piso había sido como un vendaval que había revuelto todos los papeles. Apenas se podía caminar sin tropezar con algo o sin pisar periódicos y revistas. ¿Qué estaría buscando?

—Hola, John —dijo Sherlock mirándole desde la puerta—. ¿Qué tal ayer?

—Bien, muy bien, la verdad —respondió sin dejar de recoger.

—Te oí llegar. Os pasasteis un poco con la bebida, ¿verdad?

—Sí, un poco, pero hacía mucho que no nos veíamos y teníamos mucho de lo que hablar.

—Os veis casi todos los días. —Sherlock sonaba extrañado.

—Pero no es lo mismo —aclaró John—. Salir como amigos no es igual que verse en el trabajo. ¿Algún avance con el caso?

—Sí, como no encontraba el periódico que buscaba, consulté en la hemeroteca.

—¿Y qué buscabas exactamente para dejar la casa en este estado? —John señaló teatralmente toda la sala a su alrededor.

—Sabía que me habías leído la noticia sobre la firma de un importantísimo contrato entre el gobierno ruso y una naviera londinense. Ése era el dato que se me escapaba.

John le miraba sin comprender.

—Creo que los cadáveres guardan relación con ese contrato —explicó el detective—. Me resultaba sospechoso el lugar en el que apareció el cuerpo de la mujer.

—Un aparcamiento.

—Un aparcamiento desde el que se veía perfectamente The Globe, el lugar hacia el que señalaba el cuerpo de la mujer.

—Se veía The Globe... Imagino que es importante. ¿Has hablado con Greg?

—Todavía no, a Lestrade lo tendrán muy ocupado hoy —Sherlock le guiñó el ojo a su amigo—, y yo tengo que atar unos cabos.

—¿Ocupado?

—Tendrá que hacerse perdonar la borrachera de anoche —bromeó el moreno—. Le espera un duro día de "trabajo".

John se dio cuenta de que Sherlock conocía la relación de Greg con su hermano.

—¿Desde cuándo lo sabes?

—Lo sospechaba desde hace unos meses, pero lo confirmé hace apenas un par de semanas.

John bufó y continuó moviendo papeles y mascullando entre dientes algo que sonaba como ...una maldita chacha… amigos para esto… último en enterarse… 

—¿Quieres que te ayude?

—¿A limpiar? ¿Tú? Sería la primera vez.

—Puedo echarte una mano.

—Puedes echarme las dos —murmuró John sin mirar a Sherlock.


Continuará...


Sherlock sigue con su su caso y John... De perdidos al río: se une al jueguecito.

Llevaba casi una hora sin moverse en su sillón, con las manos unidas, los dedos apoyados sobre su mentón, y los ojos cerrados. John sabía perfectamente que cuando se perdía en su palacio mental era como si no estuviese sentado frente a él y, por su propio interés, mejor que ni siquiera le mirara (complicado cuando sabía que bajo esa bata azul sólo llevaba un fino pantalón de pijama). Por Dios, John, que ya no eres un adolescente, compórtate.

Finalmente, se había puesto a leer el periódico de cabo a rabo, algo que no podía hacer habitualmente, con Sherlock interrumpiéndole una y otra