que para Marinette debía de resultar duro ver la foto del beso de Ladynoir por todas partes y que no se hablase de otra cosa. Pero no podía decirle que sabía muy bien por qué. De modo que respondió lo primero que le vino a la cabeza.

            –Bueno, Chloé no ha sido muy amable contigo...

            Marinette sacudió la cabeza.

            –No te preocupes, hemos tenido discusiones peores. Estoy acostumbrada a que se meta conmigo, es solo que... no es justo lo que dice de Cat Noir, Adrián. No lo es.

            –Lo sé.

            Adrián reprimió el impulso de abrazarla. Qué leal y valiente era. Debía de estar pasándolo fatal por todo aquel asunto y aun así no dudaba en defender la reputación de Cat Noir cuando alguien la ponía en tela de juicio. Tenía que compensarla por ello.

            Entonces recordó que también tenía una apuesta que ganar.

            –Oye, ¿podría hablar contigo un momento? –le preguntó–. En privado, si puede ser.

            –Claro –asintió Marinette.

            Se retiraron a un rincón un poco más discreto del patio, lejos de las miradas de sus amigos.

            –No sé si hoy es el mejor día para hablar de esto –empezó el chico–, ya que parece que el único tema de conversación es esa foto...

            –No, está bien –se apresuró a responder ella–. Hablemos de cualquier otra cosa. Por favor.

            Adrián sonrió.

            –Es sobre el baile de primavera –dijo por fin.

            Marinette alzó la mano para detenerlo.

            –No hace falta que me des explicaciones; sé que Alya puede ser muy insistente, y si Nino encima la apoya...

            Adrián frunció el ceño.

            –¿Qué quieres decir?

            –Sé que no fue idea tuya pedirme que fuera tu pareja. No pasa nada, está bien. Ya os he dicho que no voy a ir al baile.

            Él se aclaró la garganta.

            –En realidad... quería decirte justo lo contrario.

            –¿Cómo?  –se sorprendió ella.

            –Es verdad que fueron Alya y Nino quienes lo plantearon en primer lugar, pero a mí realmente me gustaría que vinieras al baile conmigo, Marinette. Así que por favor, reconsidéralo.

            Ella se quedó de una pieza.

            –¿C-cómo? –repitió.

            –Sé que tienes novio, pero bueno, él no puede acompañarte y yo no tengo pareja todavía, así que... podemos ir juntos sin más, como dos buenos amigos, pasarlo bien con el resto de la clase y ya está. Quería volver a proponértelo en privado –añadió al ver que ella no decía nada– porque no quiero que te quedes con la impresión de que te invité por obligación. Me gustaría mucho que me acompañaras. De verdad.

            –P-pero... –pudo decir ella por fin–. ¿Por qué? Quiero decir, si se trata de evitar a Chloé, seguro que hay otras muchas chicas encantadas de acompañarte... chicas sin novio, quiero decir.

            Pero él sacudió la cabeza.

            –No quiero ir con una desconocida. Y disfruto realmente con tu compañía. Creo que tenemos muchas cosas en común y que sería agradable ir contigo. Pero tampoco es mi intención presionarte ni parecer demasiado insistente. Solo quería dejar claras algunas cosas e invitarte de forma adecuada. Si aún así sigues sin querer ir al baile lo entenderé, pero... –Suspiró y se frotó la nuca, un tanto abrumado–. Bueno, no quería enrollarme. Solo asegurarme de que supieras que la invitación iba en serio. A pesar de lo que pudiera parecer ayer.

            –E-eres muy amable, Adrián, pero yo...

            Él la silenció colocando un dedo índice sobre sus labios.

            –Piénsatelo, ¿vale? Háblalo con tu novio si lo crees necesario. Solo quiero que sepas que, si te hace ilusión venir al baile... no tendrías que hacerlo sola.

            Marinette se quedó sin respiración ante su cálida sonrisa y el cariño sincero que irradiaban sus ojos verdes. El corazón le latió un poco más deprisa y apartó la mirada. «No puedo hacerle esto a Cat Noir», pensó.

            Luego recordó que había sido precisamente él quien había apostado con ella que Adrián volvería a pedirle que fuera su pareja. «¿Cómo lo sabía?», se preguntó con perplejidad.

            En ese momento comprendió que había perdido la apuesta. Y que, si no había entendido mal, eso significaba que tendría que aceptar la propuesta de Adrián.

            Le hacía ilusión en el fondo, pero eso solo la hacía sentir más culpable.

            –Yo... –murmuró–. Ma-mañana te lo digo. ¿Te importa?

            –En absoluto –respondió él–. Tómate tu tiempo.

            Se despidió de ella con una sonrisa, dejándola inquieta y confusa y con el corazón latiéndole con fuerza. ¿Realmente existía la posibilidad de que finalmente fuera al baile con Adrián? Gimió para sus adentros, abrumada, y se arrepintió de haberse dejado convencer por Cat Noir para participar en aquella estúpida apuesta. Aquel día ya llevaba perdidas dos, y aún no eran ni las once.

            Definitivamente, no era su día de suerte.

 

             A primera hora de la noche, Ladybug y Cat Noir se encontraron en el lugar habitual para la patrulla diaria. Era la primera vez que se veían desde que Ladybug había confesado sus sentimientos por él, y