hubiera asentado ahí y se mezclara con la certeza de que ya no había tiempo de echarse atrás. Como cuando te subes a una maldita montaña rusa y deseas bajarte de ella cuando no es posible ya, cuando ya estás en el punto más alto. No había escapatoria, tenía que llevar eso hasta sus últimas consecuencias.

—Me parece que tu urgencia es otra, grandísimo cabrón —dijo Malfoy en un tono que provocó que a Harry se le erizaran (ahora sí) todos los vellos del cuerpo.

Estaba por dar un paso hacia atrás para alejarse de Malfoy cuando éste pareció reaccionar y lo tomó firmemente de los antebrazos, tirando de su ahora cuerpo femenino y metiéndolo junto con él a la Sala de los Menesteres o al almacén de baratijas en el que ésta parecía haberse convertido.

—¡Malfoy! —alcanzó a exclamar Harry con un tono de voz que sonó, tal vez, más como la suya propia que como la de la chica, todavía sin comprender muy bien por qué Malfoy cerraba la puerta detrás de él y, acto seguido, lo empujaba hasta apoyarlo contra la hoja de madera. A él. O a Crabbe. O a la chica. A quien fuera.

Ni siquiera tuvo tiempo de alegrarse por haber conseguido al fin entrar al sito que se había convertido en su obsesión, porque el punto era que Malfoy parecía sentirse muy atraído por quien fuera él que creyera que estaba a su lado en ese momento. Harry no tenía que ser un genio para deducirlo: lo supo porque Malfoy lo estaba mirando con algo que en definitiva era no sólo malicia, sinolasciva, y porque lo que hizo a continuación fue estampar su boca contra la de Harry mientras pegaba su cuerpo totalmente al suyo, todo sin soltarlo en ningún momento de su poderoso agarre.

Harry, tan en shock que ni siquiera había atinado a moverse o a sacar la varita de Crabbe que tenía consigo, se permitió ser besado por Malfoy, con aquella manera salvaje y posesiva de alguien que ya está acostumbrado a tener el control en una relación.

La verdad era —y Harry tenía que admitirlo— que eso no estaba nada mal. Malfoy aprovechó su vacilación e introdujo la lengua entre sus labios y, para Harry, ser besado así fue como un golpe en el estómago que lo dejó literalmente sin aire. Nunca antes se había besado así con nadie, ni con Cho. Incapaz de pensar en nada y bastante gustoso, abrió la boca y gimió cuando la lengua de Malfoy comenzó a hurgar su interior de manera suave y parsimoniosa, deslizándola entre los dientes y sus labios, contra su propia lengua y paladar.

Aquel beso se sentía maravillosamente bien y Harry se derritió contra la puerta, deseando que el momento se prolongara más y más. Entonces Malfoy restregó su cuerpo contra el suyo –que en realidad no era el suyo, pero, ¿quién demonios se fijaba en esos detalles ahora?- y Harry pudo sentir contra su vientre femenino la firme prueba de que Malfoy estaba más que entusiasmado por aquella situación.

Entonces sí que Harry se aterrorizó un poco, más por el hecho de que no sabía que demonios significaba eso que por cualquier otra cosa. El asunto de tener el miembro de otro chico frotándose contra él —especialmente el de Malfoy— lo asustaba pero no porque no lo deseara, sino porque no sabía qué hacer con esa desbordante sensación de querer más y más que estaba experimentando. Tuvo terror porque de repente fue muy claro para él que llegaría hasta las últimas consecuencias, no tanto por completar su misión "Malfoy-Sala-de-Los-Menesteres", sino porque realmente lo estaba disfrutando y sabía —con todo el dolor de su corazón— que jamás volvería a tener una oportunidad así.

Y a pesar de estar vistiendo un cuerpo de chica, permitiría que Malfoy hiciese lo que quisiera con él.

Malfoy, sin dejar de besarlo cada vez más duro y dominante, le soltó uno de los brazos y llevó su mano libre directo a uno de los muslos de Harry, extendiendo toda su palma, aferrando duro, acariciando su piel hacia arriba, colándose debajo de su falda escolar. Harry gimió dentro del beso, incapaz de controlar el fuego que parecía consumirlo desde adentro y que iniciaba justo en ese punto de su pierna donde Malfoy tenía su ardiente mano puesta.

No pudo evitar abrir las piernas cuando la mano de Malfoy llegó hasta su ropa interior.

Malfoy soltó una risita de satisfacción al percibir ese movimiento de Harry, y el bastardo, sin dejar de comerse su boca y su lengua, dejó la mano quieta justo ahí. Harry volvió a gemir, ahora de frustración, y casi estuvo a punto de rogarle a Malfoy que por favor, por favor, continuara subiendo la mano. Sin atreverse a suplicar, lo único que hizo fue llevar sus propias manos hacia el rostro de Malfoy, acunando sus mejillas con delicadeza, temiendo ser rechazado.

Pero Malfoy no lo rechazó, y de hecho pareció encontrar el inocente gesto de Harry bastante excitante porque, en cuanto las manos de Harry tocaron su ahora delgado y todavía más angular rostro, el rubio gimió largamente; un sonido anhelante y lleno de sentimientos que Harry no pudo comprender. De inmediato y como si no pudiera contenerse más, Malfoy movió su mano un poco más hacia arriba y, con sus dedos, rozó