por la neutralidad, al menos hasta la firma del Segundo Pacto en 1743, cuando ya estaba inmersa en la guerra de Asiento contra Inglaterra.


Abril de 1744, frente a las costas del reino de Francia


 

—¡Ja! Touché!

España recibió un tajo en el brazo y retrocedió, con la camisa desgarrada, sin perder el equilibrio sobre la cubierta del barco. Los soldados jaleaban y los marineros, a pesar de las órdenes del capitán, se habían acumulado a su alrededor para echar un vistazo. A todos les llamaba la atención la gracia con la que se movían los dos contrincantes, que casi parecían bailar sobre la cubierta, a pesar de que el mar estaba algo picado. Murmuraban entre sí que se trataban de los reinos, pero no tenían forma de confirmarlo. No podían saber que los dos habían pasado muchos años viajando por el Mediterráneo y que aquello no era nada para ellos.

Francia sacudió el estoque, salpicando el suelo de sangre, y sonrió poniéndose una vez más en guardia. España no prestó atención al rasguño y se preparó para una nueva ronda. Francia era veloz y ágil, si bien sus zancadas y fondos no carecían de potencia. Los movimientos de España eran algo más lentos, pero eran más contundentesy si dejaba que por casualidad uno le acertara, podría enviarlo al otro extremo del barco sin demasiados problemas.

Con todo, sus fuerzas se habían igualado. España ya no era tan terriblemente potente como hacía un siglo, mientras que Francia había crecido en territorio y poder. De modo que se trataba de un duelo bastante equilibrado.Además, no se enfrentaban con intención de hacerse daño. Sus sonrisas dejaban bien claro que estaban disfrutando como nunca.

Una ola golpeó el costado del barco, que se sacudió de un lado a otro, y varios soldados cayeron aparatosamente. Francia y España apenas sí parecieron darse cuenta, y continuaron caminando en círculos. Las puntas de sus espadas se rozaban, casi se acariciaban, mientras medían paso a paso sus fuerzas.

—¿Te duele mucho, Antonio? Si quieres podemos dejarlo —sugirió Francia con un tono juguetón.

—¿Doler? Es como si me hubiera picado un mosquito. Creía que eras más fuerte, Francis —respondió España, dedicándole una sonrisa agresiva—. ¿O es que te estás mareando?

—Moi? Eres tú el que está sangrando, querido.

—No por mucho tiempo.

Y España se lanzó hacia delante, tan rápido que cogió desprevenido a Francia y a su público por igual. Francia levantó la espada para interponerla advirtiendo que sería un tajo desde un costado. Las hojas resonaron cuando chocaron la una con la otra. Pero el impulso era demasiado y chocó contra Francia, haciéndole perder el equilibrio. Éste aferró al hombro de España para evitar caer; ya se conocía sus estrategias. Era lo que tenía haber luchado tantos siglos seguidos.

El problema era que España también se conocía las suyas.

Forcejearon y los músculos del cuello se les pusieron rojos, se les marcó una vena en la frente y resoplaron por el esfuerzo. Cualquier persona normal habría caído con los brazos pulverizados, y las mismas espadas comenzarona gemir bajo la violenta presión de sus cuerpos. Al final España resbaló y Francia aprovechó para darle un cabezazo. Trató de retorcerle un brazo a la espalda y arrancarle la espada de las manos, pero el reino se escurrió, rodó por el suelo y volvió a levantarse, abriendo una buena distancia entre ambos.

Francia contuvo un estremecimiento de excitación. Le gustaba decir que era una persona pacífica, pero mentiría si dijera que la pelea no le excitaba. Que no se había acostumbrado a saborear la sangre, a dejarse insuflar por el subidón de adrenalina, y que no disfrutaba de todos y cada uno de los pasos de la batalla. También saboreaba y con mucho gusto la satisfacción de vencer en un combate.

Y quería ganar. Quería hacerle reconocer que había perdido, sin trampas, sin fallos. Sólo como camaradas.

Hacía mucho que no podía divertirse así con ningún reino.

Entonces los dos se arrojaron al frente, con un fondo digno de manual. Pocas veces Francia se había sentido tan elegante y flexible como en ese momento, ni España le había parecido tan hermoso, con el fuego iluminándole los ojos y la sonrisa rasgándole el rostro. Tuvo la sensación de que era un momento perfecto. Sus espadas chocaron y vibraron en el aire, mientras se arrastraban la una sobre la otra, arrancando chispazos. Su muñeca soportó bien el impacto, aunque los dedos se le resistieron y adormecieron. El tiempo pareció detenerse.

Entonces la espada de España se quebró y la mitad superior salió disparada. La hoja de Francia se detuvo a escasos centímetros de su cuello.

Los dos se mantuvieron en vilo un instante. Después exhalaron el aire que habían contenido y la tripulación y los soldados estallaron en alaridos de júbilo y algún que otro insulto cuando las monedas cambiaron de amo.

Ambos se recompusierony España, buen perdedor, le dio una palmada en el hombro.

—Me ha gustado. ¡Ha sido divertido! Tenemos que repetirlo.

Francia asintió, secándose el sudor de la frente, pero para su interior pensó que no podrían volver a alcanzar ese grado de perfección, por mucho que le sedujera la idea. Cada momento era único, insuperable, inimitable.

Llevado por un impulso