el que Uzumaki había usado esa técnica estaba lleno de pequeños cortes ‘Cerca, pero todavía no la domina’ Pensó mientras se acercaban hasta donde la Sannin estaba curando a su alumna.

“¿Tsunade, podrías…?” Empezó a decir el peliblanco solo para ser interrumpido por su compañera.

“Por enésima vez Jiraiya, no voy a salir contigo” Cortó Tsunade sin mirarlo.

“No pensaba pedírtelo” Señaló el peliblanco incomodo ante la mirada divertida de los más jóvenes.

“¿Ah no?” Había una pequeña nota de decepción en su tono que solo percibió la pelirroja. Pero como conocía bien a su sensei prefirió no mencionarlo

“No. Quería pedirte que me prestaras a Uzumaki este sábado. Tengo entendido que quiere aprender a…”

“Hizashi, Mikoto, se está haciendo tarde, es mejor que regresen a sus casas” Se dirigió Tsunade a sus otros estudiantes con una cara de ‘¡Más vale que me obedezcan!’ “Uzu-chan no quiere que nadie lo sepa” Explicó en cuanto desaparecieron.

“¿Se lo dijiste a tu sensei?” Acusó la kunoichi a su amigo. Los dos jounin parecían no estar prestándoles atención.

“Tuve que hacerlo, se dio cuenta que algo me molestaba” Se defendió Minato “¿Por qué te molesta que lo sepa? No es como si se lo fuera a contar a todo el mundo”.

“A menos que se emborrache y trate de ligar con las mujeres en un bar” Murmuro en voz baja.

“O con Orochimaru-sama” Añadió el rubio sacándole una sonrisa a su amiga al recordar lo ocurrido el mes pasado. El tercer miembro de los Sannin todavía le enviaba miradas venenosas a su compañero cada vez que lo encontraba.

Después de un momento Minato se atrevió a preguntar que era esa técnica que estaba usando cuando llegaron.

“Se llama Cuchilla Huracán y es una técnica Fuuton” Explicó la pelirroja frustrada. Llevaba semanas tratando y todavía no podía usar ni la mitad de la potencia que sus hermanos, y ellos lo hacían sin lastimarse ni quedar exhaustos “Es la especialidad de mi clan, aparte de las técnicas de sellado”.

‘Mi tipo de chacra es Katon, pero tal vez pueda hacer una similar usándola como modelo’ Sus pensamientos fueron interrumpidos por el grito de su sensei.

“¡Muy bien, está decidido! La primera lección será el sábado a la mañana en casa de Minato”.

“¿Por qué tiene que ser en mi casa?” Preguntó este enfadado porque su sensei decidió sin consultarle.

“Están remodelando mi departamento y mientras me estoy quedando con Orochimaru” Explico Jiraiya. Pobrecito “Tsunade no nos quiere prestar su cocina y uno de los vecinos locos de Uzumaki amenazó con enviar una queja a Ushiogakure si volvía a causar problemas este mes”.

“De acuerdo, pero no lleguen demasiado temprano” Aceptó el rubio de mala gana. Por suerte el mes estaba por terminar.

Lo que Jiraiya no se molestó en aclarar es que ese vecino no era otro que él mismo.

 

 

El sábado en la mañana despertador sonó insistentemente en casa de Minato Namikaze. Aun medio dormido, el rubio tanteo la mesa de luz hasta encontrarlo. Una vez que lo apago volvió a meterse entre las sabanas, para ser molestado por una segunda alarma. Estirando el brazo por el cabecero de la cama, calló ese molesto sonido y hundió la cara en la almohada. Un tercer despertador sonó inmediatamente después dentro de su mesa de luz. Sentándose en la cama, Minato abrió el cajón dispuesto a lanzar el maldito reloj contra la pared.

“¿Vas a seguir así todo el día o te vas a levantar?” Preguntó una vocecita desde la puerta.

Abriendo los ojos de golpe, el rubio perdió el equilibrio cayendo al piso.

“¡KUSHINA! ¡¿Cómo demonios hiciste para entrar?!” Exclamó asustado al tiempo que 2 alarmas más sonaban debajo de su cama. Las apagó al instante.

“Llevo un buen rato esperando en la puerta, pero como no pasaba nada me puse a buscar una manera de entrar” Explicó la pelirroja “Por cierto, necesitas encontrar un mejor lugar para esconder esto” Añadió tendiéndole la llave.

“Consérvala, algo me dice que vas a necesitarla. Aunque hubiera sido bueno que esperaras un poco antes de venir a molestarme”.

“Para tu información llevo 3 horas despierta. Hubiera venido mucho antes pero Kyuubi-chan me convenció de esperar a una hora en la que hasta el más perezoso de los Nara ya se hubiera levantado”.

“Sí, sí, como digas” Dijo Minato fingiendo no escucharla “¿Te molestaría salir un momento? Quisiera vestirme en paz”.

“¿Siempre eres tan gruñón por las mañanas?” Contestó dando un portazo.

Apenas se fue el rubio se abalanzó sobre su escritorio, tirando un montón de papeles al piso, justo a tiempo para apagar el último despertador.

Tenía el sueño pesado, ese siempre había sido su problema. Si se acostaba tarde por X razón, a la mañana siguiente no lo despertaba ni una bomba (que era más o menos lo que hacía falta para despertar a su sensei después de pasar la noche recorriendo bares con Tsunade-sama). Y como la noche anterior estuvo investigando hasta tarde para un nuevo jutsu inspirado en… ¡¿HABÍA LLAMADO A UZUMAKI POR SU NOMBRE?!

 

 

Para empeorar las cosas cuando salió de su habitación encontró a su sensei y a la pelirroja mirando