querido abrir......¡No me has querido abrir Marín!.Y yo sé, que talvez yo no soy muy romántica para decir las cosas pero... ¡es en serio Marín!....yo te amo... y así como tú, tardé mucho en darme cuenta, por eso te he tenido la paciencia que te he tenido. Pero una gota derrama el vaso preciosa...

Y ya no sé como mas ganarme tu aprecio. Me siento ridícula. Es horrible la sensación de no ser correspondida...

Amar sin ser Amada,Es una puñaladaNo vuelvo a equivocarme más,Nunca más.

Nunca más Marín. Tu fuiste la última vez que me enamoré. Pero esto va a morir aquí.Ahí suena el teléfono y ahí vas... como corderito... Seguro que es ese llamándote de nuevo simplemente para descargar contigo sus hormonas y luego mandarte al carajo de nuevo. Yo he de llamarme mierda en lugar de Sheena... porque cada vez que te bota te manda es conmigo...

Urgh... es que me estoy clavado las uñas en la misma mano, de las ganas que me dan de golpearlo. ¡Y Golpearte a ti también por pendeja!. ¡Por Ilusa!. Por no darte cuenta cuando una igual llora bajo su máscara pero habla sin que su voz titubee. Por no darte cuenta del daño tremendo que me estás haciendo, por clavarteme el hecho y restregarme todo...

¡Te Odio Marín!... pero te amo tanto nojoda...

Amar sin ser Amada,Quedar Abandonada,No pienso someterme mas a otro amor,Que no pueda devolver todo lo que yo le doyTodo lo que le confié,Nunca mas volveré.

A Amar sin ser Amada,Dejó mi alma quebrada, por fin voy a aprender...

...Ahí vienes con la carita cabizbaja, al parecer no era él el del teléfono. Ya tanto tú como yo andamos paranoicas... mira una vez mas tu foto, la foto que te tomaste aquel día y a la cual llevo mas de un hora formándole un pleito confesándole mis sentimientos, solo porque no me atrevo a hacértelo en persona. Porque no quiero que al confesarte lo que siento te alejes de mí. Porque prefiero callar que separarme de tu lado...¡Soy tan imbécil!. Esto ya he me ha pasado y me estoy dando de nuevo con la misma piedra... yo no debí enamorarme una vez mas. Pero... es que no sé en que momento se dio...

Bajo la mirada y me encuentro de nuevo con la foto rota. ¿Será que hoy si tendré el valor de decírtelo?. ¿De agarrarte por el rostro y quitarte esa máscara de una buena vez y hacerte mía para que me ames o me mates de una buena vez?. ¡Para que te des cuenta de que él no te conviene y que mis brazos están completamente abiertos hacia ti!...

De verdad, yo no sé porque estoy pagando en el amor, las rudezas que he tenido que hacer en mi entrenamiento... no es justo...

Parece un karma algún pecado del pasado,Es un castigo, no merecidoEntregar todo el corazón sin condicionesY Recibir tan solo desilusiones.

Llegué al frente de tu puerta y desde acá puedo oír tus sollozos ahogados contra la almohada. Son ellos los que siempre me hacen darme media vuelta, compadecerme y no decirte nada. Pero no chica... ¿tengo yo que llorar desconsoladamente para que se sienta que por dentro estoy peor que tú?...

¿Para qué tocar la puerta?. ¿Para que te pongas la máscara que seguro ahora que lloras contra la almohada no cargas puesta?. Eso a mi no me interesa... así no logre decirte nada hoy, al menos podré haber visto tu rostro. Y talvez eso me dé ánimo para quien sabe cuantos días... sin más empujo la puerta para en efecto encontrarte boca abajo contra la almohada.

Al rato es que pareces percatarte de que he abierto la puerta pues te pones tensa y agarras la almohada asustada de que te vean el rostro, hundiéndola en ella. Yo por otro lado con solo ver tu cuerpo, tu magnífico cuerpo me quedo embelesada unos instantes entre tanto pensamiento. Entre tantas imágenes contigo que pasan por mi mente... y entre recuerdos de mi misma, tan deshecha como tú.

No eres la única que este mal ha sufrido,Pues un consuelo ya ha sucedido,Pero no sigo sufrimientos sin sentido,Es una forma de aprender a no volver a cometerEl mismo error.

-	¿Sheena?...-	Ajá...-	¿Qué haces aquí?. ¡¿Por qué no tocaste la puerta no ves que ando sin máscara?-	Es que así te quería encontrar...-	¿...?-	Mejor que te quedes así con la cara metida en la almohada, eso me da valor. Tápatela con ella si quieres, si te ves algo ridícula mejor porque así me he sentido yo todo este tiempo.-	¿Qué...? – Tu nariz suena recuperando la respiración después de tanto sollozo. - ¿Qué pasa?-	Pasa que tú no te das cuenta de nada. Que yo no quiero ser el hombro en el que llores, sino las lágrimas de tu rostro. Que llevo meses sufriendo al igual que tú por tu vaivén ilusionada de que un día te dieses cuenta de que sigo aquí, apoyándote, estando contigo, llorando contigo, sufriendo contigo, en las buenas y en la malas, dándote mi apoyo, mi consuelo, mi amor Marín... ¡Pero no lo haces!.