era la entrada del vulcano. Depositó un beso sobre este, antes de sacar su lengua y circular su contorno. Comenzó a lamerlo lentamente, sin meter la lengua dentro de la estrecha cavidad. Únicamente provocando.  Succionó suavemente y sonrió con satisfacción al escuchar la brusca inhalación del pelinegro.
Fue entonces cuando se separó de él. Se bajó de la cama, dirigiéndose a la mesilla de noche al lado de esta, abrió el cajón y saco algunos objetos, entre estos, un tarro de lubricante. Lo tomó y dejó el resto de las cosas encima del buró. Se subió de nuevo a la cama mientras lo abría. Embadurnó sus dedos índice y medio antes de introducir uno de ellos en el ano del vulcano. Spock cerró sus ojos ante el placer que ese simple movimiento le produjo, sin embargo luchó por mantener el control de sus acciones ante las poderosas sensaciones que le producía su capitán, aunque no lográndolo del todo. Pequeños temblores le recorrían cada vez que su capitán rozaba su próstata. Pronto, agregó un segundo dedo, añadiendo un movimiento de tijera a la ecuación. El estrecho canal fue dilatándose poco a poco, al tiempo que el control del vulcano era destruido con la misma lentitud.
Kirk se tomó su tiempo, disfrutando de cada reacción desatada. Nadie que no fuera él se daría cuenta. Pero el rubio conocía demasiado bien al vulcano como para darse cuenta que sus esfuerzos no eran en vano. El sutil vaivén de la cadera del comandante, que casi podría pasar desapercibida, le delataba. El pelinegro estaba luchando en contra de sus emociones, pero Kirk sabía lo que hacía, sabia donde tocar, donde lamer, donde provocar. Pronto, las paredes del vulcano comenzaron a contraerse rítmicamente y justo cuando supo que su liberación estaba cerca, paró.
―Usted no ha sido un buen chico, señor Spock ―dijo burlonamente con voz ronca y gutural por la excitación acumulada―No se merece el llegar al orgasmo. Ese será su castigo, lo llevaré al borde una y otra vez, sin darle la liberación que tanto necesita. Lo haré llorar, comandante.
Kirk se estiró para tomar uno de los objetos del buró sin bajarse de la cama. Procedió a colocarlo en la la erección verdosa del vulcano, con eficiencia y rapidez. Spock reconoció lo que era en el momento en el que sintió la mano de James en la base de su pene y su brillante mente, aún entre las brumas de la extinción, pudo deducir perfectamente los planes de su capitán. Eso fue lo necesario para quebrar lo que quedaba de su control.
―Capitán ―susurró ―no, por favor.
―Ah, ah, ah ―canturreó Kirk en forma de negación ―sabe que lo merece, comandante, no lo haga tan difícil.
Spock apretó los puños, intentando recuperar su postura. No dijo nada más.
―Así me gusta ―James sonrió con aprobación
Tomó las caderas del pelinegro para voltearlo. El vulcano apoyó los movimientos del capitán, para acostarse boca arriba en la cama, torciendo la cadena de las esposas para lograrlo. Kirk admiró la verde erección de su primer oficial en cuanto estuvo a la vista, el doble anillo de la cabeza se veía del exacto color del anillo para pene que se encontraba en la base de esta. Rozó las puntas de sus dedos desde la base hasta la punta del glande. Se veía terriblemente hinchada, húmeda del líquido preseminal que se había derramado, llorosa. Una vez ahí, recogió un poco de aquel líquido antes de cerrar su mano alrededor del miembro y comenzar a masajear.
James se tomó un momento para admirar el rostro del vulcano. Su cabello se encontraba perfecto como siempre, pero su rostro estaba decorado con un hermoso verde en las mejillas y la frente. Los pozos achocolatados estaban cerrados mientras su sensual boca se encontraba entreabierta. Kirk no pudo resistirse. Se inclinó y tomo esos carnosos labios entre los suyos. El beso fue lento, intenso, ambos se besaban con fuerza y pasión. James queriendo doblegarlo y Spock no cediendo, indicándole silenciosamente que aún no lo tenía a su completa merced. El rubio sonrió y mordió el labio inferior duramente, sin embargo su legua salió al encuentro y acaricio con gentileza la piel lastimada por sus dientes.
Dejó el duro miembro del vulcano y sin romper su beso, tomó de la superficie de la mesilla de noche los últimos dos objetos. Uno de ellos era una suave venda de satín, con la cual, finalmente separándose de los labios ajenos, le vendó los ojos. El otro objeto yacía al lado de la cabeza del vulcano. Un control remoto.
Procedió a tomar más lubricante y a llenar su propio miembro con él, se cuidó de dejarlo completamente embadurnado antes abrir las piernas de Spock y presionar la punta contra su ano.
El vulcano jadeó.
―Le recomiendo que se relaje, comandante ―dijo Kirk divertido ―de lo contrario le dolerá.
Spock respiró lentamente y obligo a su cuerpo a relajarse.
―Muy bien ―aprobó el rubio
Introdujo lentamente su miembro, dejando que el cuerpo del vulcano lo aceptase. Sin embargo, una vez que estuvo completamente adentro, dio un par de embestidas tranquilas y finalmente estableció un ritmo fuerte y rápido. Spock gimió por primera vez en la noche. James sonrió, decidido no solo a