secretos entre ambos. Tomó la mano aún goteante del francés en la suya guiándole al interior del octavo templo mientras el manto estelar cubría el firmamento lentamente siendo precedida por los velos púrpuras y rojos. Ya dentro del templo, limpió con una toalla la sangre de aquella mano tan fina y pálida, pensando en que difícilmente creería que manos tan delicadas pudieran traer la muerte de modo tan inexorable. Ni siquiera el aspecto de Camus parecía amenazador, pero si algo había aprendido en el Santuario era que las cosas rara vez son como parecen ser. Sus meditaciones se vieron interrumpidas al sentir los profundos irises de imposible azul perforando su persona de un modo casi doloroso. —¿Sucede algo Camus? —Dime Milo, ¿somos amigos? El aludido se detuvo, observando su propia mano, la palma luciendo una línea profunda y de color carmín, que se perdía mientras su mano se crispaba, meditando un momento su respuesta antes de levantar su rostro para encarar a su interlocutor. —No… ser amigos sería poco, ya te dije, Camus, alguna vez, juraré lealtad a mi diosa, a mis compañeros, pero la persona que más me importa eres tú. Eres quizás lo único que impidió que yo dejara el Santuario durante todos estos años… Con ello dio por terminado el asunto, no era del tipo sentimental, por lo que aquellas breves palabras debían de bastarle a Camus, así que sin decir más terminó de curar a éste para irse ambos a dormir. Las palabras de Camus inquietando el sueño usualmente tranquilo y profundo de Milo quien seguía cuestionándose el porqué de aquella conducta tan inusual en el futuro Santo de Acuario.

 Pasaron días y finalmente los Templos de Acuario y de Escorpio tuvieron a sus legítimos guardianes instalados y en posesión de sus armaduras. Para celebrar la ocasión el patriarca había organizado una pequeña reunión con ellos y los demás Santos Dorados. Recibieron las felicitaciones de los compañeros que tenían, y por primera vez se les permitió beber vino en una reunión, dándoles así la bienvenida a un mundo adulto. Una bienvenida que parecía perturbar a Camus aún más de lo debido. —¿Qué pasa Camus? —¿Podemos ir a tu templo Milo? No estoy a gusto y hay algo que… tengo que decirte. No tardaron pues en salir del salón del Patriarca sin ser realmente notados por los demás, avanzando hasta llegar al octavo templo donde finalmente Acuario se sentaba en las escaleras dejando caer su cabeza hacia atrás. Suspiró con lentitud, antes de elevar su mirada buscando a su amigo. —Milo, hoy me ha hablado el Patriarca y me ha pedido que me vaya a Siberia. —¿De nuevo? Preguntó extrañado Milo, frunciendo el ceño ante la idea de dejar ir de nueva cuenta a Camus a un lugar tan solitario. —Entonces voy contigo. —No digas estupideces Milo, la orden me la ha dado a mí, no a ti; además no voy a una misión cualquiera, me ha pedido que vaya a entrenar a unos aspirantes a la armadura del Cisne. El griego permaneció en silencio apenas entendiendo las palabras implicadas en el asunto, no pudiendo comprender cómo pedían a alguien tan joven entrenar a un niño. Era una locura pero las órdenes del patriarca eran absolutas. —¿Cuándo te vas? —Mañana mismo. Milo le miró herido por alguna razón, para después elevar ambos hombros en un gesto de resignación y de falsa indiferencia. —Nada se puede hacer entonces, lo mejor será que vayas a descansar a Acuario. El viaje será largo y no quiero que me culpes si mañana estás cansado. —Milo, hay algo que quiero pedirte antes de irme El aludido enarcó una de sus cejas, cruzando sus brazos antes de asentir en silencio. Una petición de Camus era algo raro, aunque dadas las circunstancias no era del todo inesperado. —No sé cuánto tiempo pase o si regresaré al Santuario. No voy a entrenar a un sucesor, así que en teoría no debe de pasar nada, pero si algo llega a pasar… —Ahora eres tú el que dice estupideces Camus, vas a regresar, porque tienes una promesa conmigo ¿entiendes? La mirada entre azul y aguamarina del griego se mostraba fría y un tanto cruel al decir aquellas palabras, más el gesto sólo sustrajo una sonrisa de cariz melancólico en el otro. —Es por eso que te pido algo, la primera parte de nuestra promesa la del amor, ninguno de los dos sabe lo que es el amar, y me dijiste que lo más cercano al amor que conoces es lo que hay entre nosotros ¿no es así? Es lo mismo que yo siento Milo y por eso me atrevo a pedirte esto… Enséñame eso que aún no conozco… todo. Milo le observó, incrédulo, antes de negar con su cabeza de modo energético. —¿Cómo pretendes que te enseñe algo que yo mismo no conozco Camus? —Entonces hagámoslo juntos… no le veo el problema. —Camus, eres mi amigo, mi hermano. Pero no soy tu juguete ¡Maldita sea!. Ante la explosión de Escorpio, Camus se mantuvo impasible observando con infinita profundidad el rostro de su amigo. —Nunca te he visto como tal y lo sabes, dices que soy la persona más cercana a ti ¿qué no me conoces entonces? ¿No sabes cómo me siento?