provocarle ataques cardiacos a fuerza de amenazas,  gritos, colmillos, sexo. 


Porque  ese es su nuevo problema, que ha pasado casi una semana desde aquella  noche (que ha acabado rebautizando en su cabeza como “la noche D” (“la  noche de la gran bizarrada”, “la noche de ¿que cojones estoy haciendo?”  “la noche de ‘tu heterosxualidad se marcha por la puerta, dile adiós con  la mano Stiles’”) y no ha vuelto a saber nada de él.

Y le jode estar ofendido con el tan femenino argumento de “ni siquiera me ha llamado”.

Pero  es que está mal; no se puede aparecer en la habitación de alguien y  desmontarle 16 años de inclinación sexual a base de caricias, mordiscos,  gruñidos y ‘dios’, empujones y después largarse para no aparecer en  días. 

Días.

Joder,  si prácticamente ha estado contando las horas que le separan de  aquellos instantes en que le tenía contra su cuerpo (más que simples  instantes, Stiles, pero da igual; podrían haber sido eones y seguiría  llamándolos ‘instantes’), y eso hace que se sienta como basura.


Porque  al principio trataba de concentrar toda su líbido en Lydia; sus largas  piernas, su pelo suelto, su sonrisa e incluso en aquella fotografía suya  en bikini que guardaba de una excursión a unas calas; pero tras la  joven siempre aparecía la imagen del lobo, dispuesto a robarle todo el  maldito protagonismo en sus fantasías; y pese a que al principio se  esforzaba para mantener a la joven en su mente e imaginarla susurrándole  al oído todo lo que le gustaba estar con él en aquella cama, en apenas  día y medio el alfa la había apalizado y sacado de ella, para después  volver a meterse entre sus piernas para arrancarle la ropa,  inmovilizarle las manos y obligarlo a hacer todo lo que en realidad  quería hacer pero que, joder, su cerebro se horrorizaba con pensarlo  siquiera.


Y  esa es su situación. Una en la que ya ni se esfuerza para que ninguna  chica le sonría desde sus fantasías y rebusca entre millones de videos  de porno gay a algún chaval que le recuerde a Derek y, joder, eso es  mucho porno gay.

De  hecho siempre había creído que no había nada en internet que estuviese  presente en más cantidad que la pornografía hetero. Gran error, porque  solo por simple estadística numérica empezaba a creer que cada gay del  mundo había hecho al menos un par de ellos.

Media humanidad se da por el culo y él acaba de enterarse. Y de que modo. Joder.

Le  gruñe a la pequeña vocecita interior que conserva algo de cordura y le  va preguntando de vez en cuando:¿Porque no hablas con tu padre?


Porque  no, joder. Porque no es una maldita fase adolescente, porque lleva días  más salido de lo que lo había estado en toda su corta vida y eso es  demasiado, incluso lo sería para un ser sobrenatural. Porque el cabrón  de Derek le había dejado durmiendo y ahora no le llama, y no sabe dónde  está (tal vez cazando ardillas, o a otros adolescentes que también  acabarán a un paso de la psicopatía por falta de riego en el cerebro, o  luchando a muerte contra algún ser del averno, como la madre de  Allison...ser lobo es jodidamente apasionante).

Y Scott no le sirve de nada. 

¿Con quien se supone que tiene que hablar cuando tiene un problema el chico con el que todos hablan cuando tienen un problema?


Suspira  porque pese a que su reina del drama interior está completamente  desatada es consciente de que con quien debe hablar, en el fondo, es con  Derek; es lo lógico, lo maduro y lo correcto y, a fin de cuentas,  tampoco es que aquella noche el lobo se comportase como un monje. La  verdad es que le recuerda pasándoselo bastante bien.

Pero  los lobos huelen el miedo, y la desesperación y la líbido y la ansiedad  y toda esa mierda; que no es que se necesite tampoco mucha ayuda de  sentidos super desarrollados para oler las ganas que tiene de que el  hombre lobo vuelva a arrinconarlo contra cualquier sitio para venderle  otra vez la idea de que nadie que ha estado con un licántropo vuelve a  disfrutar igual con un simple humano. Mierda, hasta el emperador de  Japón debe estar oliendo eso.

Solo  necesita estar seguro de que podrá mantener la compostura cuando le  tenga delante y que no va a babear ni a sudar frío ni nada de eso.

Porque  ya siente que ha perdido bastante dignidad permitiéndole entrar en sus  sueños (cosa que se juró no hacer) para perder las manos entre su ropa.


El  día que su padre tenga que llevarle a un loquero presa de un ataque de  nervios piensa culpar de todo al señor Hale, a ver si le encierran con  una camisa de fuerza ‘eso es estúpido, Stiles, ya no hay psiquiátricos  de esos’ y no tiene que aguantar más mundo sobrenatural ni a sus  habitantes violadores.

Su  corazón pierde un latido cuando la voz de Brian Molko le pregunta desde  su teléfono “nene, ¿olvidaste tomar la medicación?” y lo primero que le  viene a la cabeza es que Derek le ha oído.

No,  no puede leer la mente...o a lo mejor sí y nadie se lo ha dicho porque  es una puta cosa de lobos...¿y leerla desde tan lejos?

Mira  sus