de ese año. Recuerda los Juegos de Yuuri y como también tuvo que hacerles frente a los mutos.

Tiene dos opciones, o sigue el camino libre, que es el mismo hacia dónde apuntan las huellas, o escala por las rocas que bloquean otro a su izquierda. Si debe elegir entre pelear contra un humano o contra una bestia desconocida…


"Me quedo con el humano"


Al menos si se trata de Pierre, sabe qué esperar, pero el muto es una historia muy diferente. Aún con su experiencia como cazador, no piensa confiarse.

Le preocupa hacer demasiado ruido al trepar por el muro de rocas y alertar a sus potenciales depredadores. Aunque el arco y el carcaj le estorban, nunca se plantea dejarlos, ya que representan su supervivencia en caso de ataque.

Demora un poco para llegar al otro lado y se permite un par de minutos para descansar y beber agua. El silencio le molesta y sólo por hacer algo, alza la vista, entrecerrando los ojos para contemplar el sol en el cielo despejado. Es pasado mediodía, tal vez alrededor de la una o las dos.

-En verdad me serviría un reloj-bromea en voz alta.

Una bandada de aves pasa volando. Piensa en derribar alguna para conseguir alimento, pero se mueven muy rápido y no están lo suficientemente cerca. De tener éxito, le sería difícil precisar dónde caería, así que mejor esperará por otra oportunidad para no desperdiciar ninguna flecha.

Le sorprende divisar que otro paracaídas va bajando en su dirección.

-Estaba jugando con lo del reloj-dice un tanto confundido, pero igualmente recibe el envío.

En esta ocasión se trata de una caja. Desconfía, seguro de que Yuuri no le enviaría otra cosa tan pronto a menos que estuviera en problemas. Y al divisar su contenido, comprueba que así es.

Se trata de una chaqueta gruesa con una capucha incluida. En general, el ambiente era frío, pero nada que no pudiera soportar. Dado que está en las montañas, un regalo así sólo puede significar una cosa: la temperatura va a disminuir.

Se pone la chaqueta a toda prisa y se acomoda sus cosas. El sol sigue brillando, pero presiente que es la calma antes de la tormenta, literalmente. Vuelve a imaginarse a Yuuri con su expresión cargada de preocupación: "Abrígate bien y no te expongas".

-Lo sé-responde a nadie en particular.

Sabe que enfermarse en su situación actual es un lujo que no puede permitirse. A lo largo de los Juegos del hambre, numerosos tributos fallecieron a consecuencia de las inclemencias del clima o por infecciones. Se rehusaba a formar parte de esa lista.

Lo más importante, era encontrar un lugar para protegerse. Sin detenerse, observa sus alrededores, sin éxito. Su alternativa sería imitar a Lis y construir un refugio provisional, pero no estaba seguro de poder hacerlo y prefería aprovechar su tiempo en localizar uno natural.

-Espero estés a salvo, Lis…-desea con sinceridad-Al menos, tienes la manta-comenta divertido.

Una ráfaga de aire helado le recuerda que debe darse prisa. Para aumentar la urgencia, el sol se oculta tras unas nubes. Empiece a nevar, apenas unos copos de nieve que no son más que un adelanto de lo que se avecina.

Recordando las acciones de su aliada, tantea la pared rocosa a su lado. Quizás pueda encontrar un túnel oculto. Está obscureciendo a consecuencia de las abundantes nubes en el cielo que bloquean el paso de la luz. Los golpes de viento aumentan en frecuencia y en intensidad. Es cuestión de tiempo para que la tormenta se desate con toda su fuerza.

Comienza a impacientarse y se obliga a mantener una expresión serena porque está seguro que Yuuri ve los Juegos desde el Capitolio y no desea preocuparlo más de lo que ya hizo, y porque teme que potenciales patrocinadores lo interpreten como un signo de debilidad y dejen de enviarle regalos. Por ejemplo, en ese momento le serviría mucho una tienda de campaña.

Una ráfaga de aire helado le da de lleno en el rostro. Sacude la cabeza y se quita del cabello la nieve que ya se está acumulando.

Se acomoda la capucha y se cierra bien la chaqueta. Deduce que Yuuri o Minako identificaron señales que les alertaron de la tormenta y fue la manera de advertirle, lo que en verdad agradece. Cuando los Juegos terminen, se los compensará. Supone que podrá llevar a Minako al Quemador y con sus ganancias de vencedor, comprarle todo el alcohol disponible. Con Yuuri, será mucho más complicado. Si en todos esos años durante los cuales lo ayudó, jamás le pidió nada a cambio, no cree que vaya a cambiar ahora. Seguramente le restara importancia con algún comentario tipo: "Era mi trabajo como tu mentor, no tienes que agradecerme" y se negará rotundamente a aceptar cualquier detalle de su parte.

Siente un escalofrío. Tiene la impresión de haber estado vagando por horas y bien podría ser así. Con el sol oculto, le es imposible hacerse idea de la hora, pero igualmente alza la vista al cielo, y aún si el viento y la nieve le calan en los ojos, vislumbra algo.

No muy lejos, a unos metros de altura, se encuentra la entrada a un túnel. Se frota las manos para calentárselas antes de escalar