, caminaba entre las personas, saludaba a otras y llegaba hasta el fotógrafo. Le dio unos golpecitos en el hombro y el joven pareció asustarse. Phichit comenzó a decirle algo, a lo que el joven bajaba la cámara y asentía. Ji sentía como si fuera a vomitar.

“Esto ha sido una mala idea” Pensó “Tal vez no quiera nada que ver conmigo”

De alguna forma u otra siguió esperando, expectante. Phichit seguía hablando, de pronto se giró hacía donde estaba él y lo señalo, Ji quería gritar. El fotógrafo por otra parte estaba rojo hasta la punta de las orejas. Phichit volvió a decirle algo. El joven entonces saco una de las tarjetas que había sacado hacía unos momentos antes, le dijo algo a uno de sus compañeros y de repente tenía una pluma entre los dedos. Escribió algo muy rápido, pero en lugar de darle la tarjeta a Phichit, que era lo que Ji esperaba, comenzó a caminar hacia él.

“¡Oh dios mío!” Pensó con pánico mientras se revolvía en su lugar. Otro pensamiento igualmente cargado de pánico le surco la mente, le gritaba que saliera volando de allí ahora mismo, pero los pies del patinador seguían en el suelo, como si se hubieran hundido en algo hasta el tobillo.

Y de repente lo tenía allí.

Justo frente a él.

Su brazo se extendió y entre dos largos y finos dedos sostenía una tarjeta.  Ji le miró: Estaba rojo y sus ojos se desviaban hacía otra dirección que no fuera la suya.

“M-me llamo Félix Laaksonen” Dijo “E-estaré aquí por unos días más. P-podríamos hablar” Sin aliento Ji tomo la tarjeta que le estaba ofreciendo. “L-lo siento, ahora estoy trabajando. T-te veré después. Es decir, s-si tú quieres.”

Lo único que Ji pudo hacer fue asentir. Félix, trago saliva y le dedico una pequeña sonrisa.

“A-adiós”

“Adiós”

Félix se despidió moviendo la mano y regreso prácticamente echando vapor hasta su grupo de compañeros, que lo recibió con un coro de silbidos. Le costó volver a tomar la cámara entre sus manos y concentrarse.

Phichit regreso a vestidores con una mano sobre los labios. Debajo de ella asomaba una gran sonrisa.

“Pues yo digo que ha salido muy bien” Dijo tomando la tarjeta que Ji sostenía. “Félix Laaksonen….Espera un momento. ¿Laaksonen? ¡Ji! ¡Dios Ji!”

“¿Qué? ¿Qué ocurre?” Pregunto Ji repentinamente asustado.

“¡Ji! ¡Ese fotógrafo!”

“¿¿Si??”

“¡Es hermano de Aleksi! ¡Aleksi Laaksonen el diseñador!” Phichit le señalo al hombre (¿Era un hombre?) de cabello teñido de rosa que estaba junto a Christophe. “¡Oh dios mio Ji!” Se rio Phichit.

Guang Hong Ji trago saliva.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Aleksi Laaksonen era famoso. Muy, muy famoso.

AcidKoira competía con otras marcas reconocidas como Dior o Gucci. El nombre era tan raro que no mucha gente lo pasaba por alto.  Tampoco se ignoraba al hombre en sí; Directo y con una mentalidad abierta como un libro, su casa de diseño donaba generosas cantidades a organizaciones de beneficencia y generalmente como persona era una cajita de sorpresas.  Lo había reconocido difícilmente en la cuenta de Instagram de Christophe, pero en esas fotos, Aleksi tenía el cabello rubio. El Aleksi de ahora lo tenía teñido de un rosado brillante.

Félix Laaksonen, por otro lado, apenas si salía en el mapa. Posiblemente cegado por la fama de su hermano, Félix se mantenía discreto. Sin embargo sus fotografías ganaban varias ovaciones y  cumplidos. El hermano subía la escalera de la fama un escalón a la vez, casi como si se le empujara por detrás. 

Guang Ji apenas creía que estuvieran relacionados.

El patinador se acomodó en la cama del cuarto del hotel, con una portátil sobre sus piernas. Tenía abierta una página en el sitio del periódico donde Félix trabajaba; Sus fotografías acompañaban un artículo sobre la competencia que se había dado lugar hacía unas horas.  El fotógrafo había hecho un buen trabajo capturando a los demás patinadores; El joven sin embargo prestaba más atención a las fotografías en las que él salía. Parecía que aquellas tenían un especial detalle. “Es como si estuviera concentrado en mí” Pensó. La sola idea de que eso pudiera ser verdad lo hizo ponerse rojo. “¡No es verdad! Todas sus fotos son buenas, Yuuri sale muy bien ellas, también Leo y Phichit” Sin embargo no ocultaba que le hubiera gustado aquella atención extra.

Suspirando, Ji miró la tarjeta con el número escrito, descansaba plácidamente junto con su teléfono y una botella de agua sin abrir. Mirarla le daba palpitaciones. “¿Debería hablarle?” Pensó, trago saliva  y su mano se estiro para tomar la tarjeta. Sus dedos apenas rozaron el papel cuando su teléfono sonó de repente dándole un susto. Tomo el teléfono en su lugar. Como se lo esperaba era un texto de Phichit.

 





A Guang Ji un escalofrío le recorrió  la espalda. 

Aleksi.





Cierto era que aunque el diseñador se veía afable, había algo en él que ciertamente intimidaba.

“Será porque es una celebridad” Pensó.





 

A Ji le costó levantarse de la