como un elefante en una cristalería, no resultaría tan difícil de reconocer.

Sebastian está riendo. La cabeza la hecha ara atrás y las palmas se juntan en un solitario aplauso.

—De acuerdo, entonces Blaine ¿nunca celas a Sebastian?

—Bueno, sólo un poco cuando llego a casa diciendo que trabajaría con Tom Welling. Y es Tom Welling. ¿Cómo se supone que un ser humano compita contra él? Sebastian brincaba como niña de trece años, y bueno… no se sintió bien.

—No brincaba. Te comentaba sus talentos actorales —replica Sebastian con una ceja elevada.

—Como sea —dice mirando a su pareja—. Sé que no importan todos los Tom Wellings que pudieran aparecer, seguiremos siendo sólo nosotros dos.

Amanda se muerde la lengua para no dejar salir el grito de ternura. Intenta que esa fanática Seblaine (ante la que ya ha sucumbido), permanezca en discreción un poco más.

Carraspea y sonríe antes de continuar con su entrevista. A esta altura la larga lista vuelve a aparecer en su mente. El momento de ponerse serios estaba acercándose.

—Ustedes son una de las parejas más llamativas, y más abiertas de Hollywood.

—Espero que cuando dices “llamativas”, estés hablando de lo atractivos que somos —interrumpe Sebastian con una risa ligera que obliga a Amanda a asentir y corresponder de igual forma.

—Por supuesto. No creo que exista alguien que no lo note, especialmente sus admiradores que les llaman Los príncipes de Disney.

Blaine está riendo desde el momento en que el sobrenombre fue dicho, mientras Sebastian sonríe, estirando el brazo izquierdo sobre el respaldo de sofá hasta que sus dedos alcanzan la nuca de su pareja.

— ¿Qué les parece esta denominación?

—Creo que es algo exagerado —asegura Blaine—, pero supongo que será porque yo soy como Eric, y Sebastian como la Sirenita.

Los dedos que se dedicaban a acariciar con gentileza, se convirtieron en mazos contra su cabeza, cuando Sebastian lo golpeó haciendo que se notara el movimiento de atrás adelante.

Amanda ríe, y así lo hace Blaine, mientras Sebastian sólo cruza los brazos y resopla con las mejillas pintadas de carmín.

—Pero es agradable —continúa Blaine—, saber que existe tanta gente enviándonos tanto cariño desde sitios tan remotos. Personas que nos ven como una inspiración o una fuerza…

— ¿Es un compromiso importante? ¿Se sienten presionados a causa de ello?

—Bueno, creo que como figura pública siempre tienes esa presión extra, pero es sólo porque apareces en la televisión. El hecho de que el público vea y sepa, que tomamos fotos, que vemos películas, que hacemos lo que cualquier pareja normal haría, porque somos sólo personas. Supongo que eso es lo que hace que ciertas personas se sientan identificadas, nos tomen como un ejemplo, o una fuerza. Es agradable saber que algunos chicos lograron salir del clóset por Sebastian o por mí, como si fuéramos una inspiración para ellos.

—Creo que realmente lo son. Son un gran ejemplo para las nuevas generaciones, y como característica en su relación, siempre fue algo conocido, pero jamás hablaron sobre su pasado —. Los chicos asentían en ese momento, ambos serios. Blaine está con las piernas cruzadas y las manos sobre las rodillas con los dedos entrelazados, mientras que Sebastian se ha inclinado para colocar los codos sobre sus rodillas y la cabeza sostenida por sus manos. —Saben que llegaríamos a esta pregunta —, dice Amanda sonriendo—. Así que me gustaría saber, y seguramente al público de igual manera, por qué es todo este misterio, y por supuesto, cuál fue la historia sobre el inicio del Seblaine.
Sebastian está riendo. La dentadura perfecta asomándose mientras un tono rosado le cubre las mejillas.

—Siempre me ha gustado ese nombre —confiesa con alegría —. Pero, ¿sabes? No es un gran misterio. Fue más bien una necesidad. Tanto Blaine como yo entendemos que ser actor incluye el éxito y la fama. O al menos el tipo de actor en el que nos queríamos convertir.

>> El éxito llega cuando se es talentoso, pero la fama depende de que el público haga una conexión contigo. Ambos entendemos que debemos ser flexibles y compartir un poco de nuestras vidas para hacer esa conexión, pero…

Sebastian calla, justo a tiempo para mirar a Blaine, como si dentro de esos avellanados ojos se escondiera el diálogo que debiera decir.

—Hay momentos —continúa—, recuerdos con los que quieres ser egoísta, porque sientes que pueden robártelos. Pero ahora… —Sonríe, mirando nuevamente hacia Amanda. La espalda recta y la postura sobre el sillón menos informal—. Ahora es tiempo.

—Ahora eso no importa. Jamás sería posible —complementa Blaine, deslizándose sobre el sofá apenas unos centímetros más cerca de su pareja.

Amanda siente un nudo en la garganta y la vista medio nublada. No quiere mirar a la cámara, pero tampoco les puede mirar a los ojos. Sus emociones se acumulan en el pecho y da gracias al Cielo de poder ser testigo de un sentimiento tan palpable en el ambiente. Tan real.

No puede hablar. Ni siquiera lo intenta, pero sabe que si lo hace, lo único que saldría sería un sollozo o un grito de alegría por amor al amor y nada más. Por fortuna,