, pero sucedía que las mujeres no soportaban eso, su trabajo, el riesgo, y ahora a su compañero.

 

Danny había tenido otros compañeros antes, pero resultaba que él tenía esposa y esta no se quejaba de las largas pláticas o de estar hablando de él, solo no le gustaba el riesgo y el miedo que corría cuando estaba trabajando.

 

Ahora, solo en medio de ese lugar lleno de gente, frustrado como se sentía y con el hambre protestando en su interior, se paro y se fue de allí, lo único que quería era poder llegar a casa, si a casa, la casa de McGarrett era lo más parecido a una casa propia, su lugar para refugiarse, y si el Seal estaba allí mirando algún partido o comiendo esa porquería con piña mejor, no le apetecía estar solo.

 

Pero al llegar a la casa McGarrett la noto completamente a oscuras, claro indicio de que Steve aun no llegaba, dándose cuenta rápidamente que el SEAL no tenia auto para moverse. Así que pateándose por su estupidez, encendió de nuevo el auto para ir a buscar a su compañero, dándose cuenta por primera vez de lo que realmente había dicho en su último encuentro con Gaby; "Steve es mi compañero y por más que no te guste estará conmigo siempre" y aquel pensamiento le sorprendió bastante puesto que, realmente deseaba aquello.

 

El poder estar con alguien algo más que un par de años sin que finjan quererlo, pero al menos sabe que Steve si le quiere, son compañeros y eso no cambiara hasta que se jubilen, retiren o el idiota haga algo demasiado loco y termine muerto; ese pensamiento le causo un escalofrió espantoso en la base de la espina hasta la nuca y rápidamente salió con el auto a buscarlo, pensó que  no sería difícil con el tamaño que tenía su amigo, así que solo unos minutos después, casi en el centro de la ciudad, la cual deben atravesar para llegar al departamento de policía, ve a su amigo comprando comida china en una esquina, le da la vuelta manzana y se estaciona justo enfrente de él.

 

- ¿Cariño? ¿Cuánto cobras por dos horas? – dice, pensando que sería muy gracioso, a él se lo hacía mucho su compañero de Jersey, así que sonríe mientras mira por la ventanilla del acompañante al Seal que tiene dos cajas de comida china en la mano.

 

Lo que recibe a cambio es a un muy sonrojado SEAL que le mira con los ojos muy abiertos debido a su comentario, sonrojo que se le hace la cosa más adorable del mundo y no sabe ni porque, ni siquiera con Rachel tuvo esa impresión. Pero después de un fugaz segundo de incertidumbre una sonrisa diabólica apareció en la cara de su amigo.

 

- Doscientos y tu pones el cuarto, cariño. - le respondió McGarrett usando un tono bastante grave que consiguió erizarle todo el vello del cuerpo al detective

- Me parece justo, pero nada de cuartos babe, sube al auto, nos vamos a casa. - dice volviendo a su asiento y esperando con una sonrisa boba, es ahora que se da cuenta como le cambia el estado de ánimo solo esperando que Steve suba a su coche.

 

Steve deja escapar una risa a través de sus labios al notar como Danny le cede el lugar del conductor en lugar de solo abrirle la puerta del acompañante.

 

- ¿Intentas hacer que baje mi tarifa al dejarme conducir? - pregunta de manera picara, entregándole las bolsas con comida a través de la ventanilla. - Porque no es necesario, ¿sabes?

- Oh lo se... solo quiero testear tus reflejos, sunshine, será una noche agitada. - se ríe, y mira dentro de las cajas, huele algo delicioso dentro, el hambre le ataca y no piensa demasiado en el juego que están llevando a cabo, solo le resulta divertido tontear con el Seal.

- ¿Serás capaz de agotarme? - pregunta el SEAL, una vez que esta tras el volante sin poder evitar que su sonrisa se extienda y su humor mejore de manera abrupta, la alegría de esos momentos contrastando completamente con la ira ciega de hasta hacia unos momentos.

- Cariño, tú no conoces mi repertorio.- sentencia, le mira pícaro y sonriente, ambos están carcajeando y a él le parece una muy buena broma, que su amigo torno en algo muy divertido que le hace olvidarse de Gaby y sus celos a su trabajo y hacia Steve.

- Entonces apresurémonos. - sentencio el SEAL, iniciando el camino a casa. - Muero de ganas porque me muestres lo que puedes hacerme.

 

Llegan a la casa como si nada, se sientan en el sofá, prenden la tele y ponen una película del montón, Steve deja su caja de comida solo para traer más cervezas, la broma de que Danny compro a su compañero en la calle por 200 dólares se extiende un poco mas entre las cervezas y las risas; el tono de la conversación volviéndose mas insinuante y caliente de lo que Danno esperaba, solo que no le molesta tanto como ¿debería?, le sigue el juego y es realmente divertido por lo que no dejan de hacerlo.

 

- No vayas a emborracharte porque no creo poder cargarte hasta el cuarto, babe. - dice mirándolo de reojo y bebiendo de su cerveza.

- ¿En serio? ¿Y si yo