embellecían todo, y lo más importante, lo perdonaban todo.

 

Sintió que una tibia lagrima resbalar por sus mejillas heladas, y supo entonces que había pasado mucho tiempo pensando, haciéndose daño con los recuerdos no tan lejanos de su felicidad, y, decidió que lo mejor era volver al campus, meter algo en el microondas y esperar que la noche acabara rápido.

Camino con paso lento, observando que dentro de cada casa había una fiesta distinta, las risas traspasaban las paredes, los niños corrían por todos lados, disfrutando de la hermosa tarde que lentamente se convertía en un bellísimo pero frio atardecer.

La gente parecía feliz en la víspera de la navidad. Él sabía muy bien que la felicidad era un concepto ajeno a su persona.

A su paso los locales iban bajando sus persianas, y las calles quedaban más oscuras; todos se retiraban para pasar el resto de la velada cálidos y arropados en sus hogares, mientras nuestro protagonista se debatía entre regresar al suyo, o pasar a tomar algo en el primer bar que se le cruzara en el camino.


*


Finalmente su deseo por un trago lo llevo a un pequeño restaurant semi vacío.

Se sentó alrededor de la barra, y se pasó ambas manos por el rostro, intentando eliminar cualquier rastro de agua salada que hubiera quedado en él.

 

 

-        Disculpa, pero mi turno terminó, no puedo servirte nada. – Oyó que le dijeron.

 

 

Destapo su rostro rápidamente y observo de dónde provenía esa voz tan masculina.

Y lo vio.

Era un muchacho de cuerpo esbelto, un poco más muscular que él, cabello rubio oscuro y corto, a simple vista de unos años menos que el mismo, dueño de una piel bronceada y perfecta,  salpicada de pecas marrones y rosadas alrededor de su nariz.

Un par de ojos verdes y redondos, rodeados por las pestañas más largas y arqueadas que Castiel jamás vio lo miraron curioso, esperando que Castiel respondiera.

 

Este solo sonrió como estúpido, deleitado por la belleza del barman.

 

 

-      Solo quería un whisky en las rocas, por favor. – Le dijo, casi suplicándole, y todavía sin quitar su mirada de aquellos perfectos y blancos dientes que adornaban la cara del chico.

A pesar de que la belleza de aquel ojiverde lo había encandilado, Castiel necesitaba el trago.

El muchacho suspiró profundo, y se movió hacia los estantes de atrás, sacando la botella de whiskey.

 

-        Muy bien, lo prepararé, pero, el bar cerrará en cuanto aquellas personas se vayan. – Habló de nuevo el bartender, señalándole una mesa junto a la ventana, donde una pareja comía lo último que había en sus platos.

-        Gracias. – Murmuró Castiel, aliviado.

 

En unos pocos minutos un vaso con whisky y hielo se posó frente a él, seguido del sonido de la animada voz del muchacho.

 

 

-        Ten, este va por mi cuenta. –

-        Gracias, pero, no es necesario. – Respondió Castiel.

-        En serio, se nota que lo necesitas. – Insistió el chico desde el otro lado de la barra. Sonrió de nuevo, relajado y natural, despues preguntó: - ¿Te llamas…? -

-        Castiel Milton. Castiel. – Dice Castiel, un poco tímido. Siempre fue tímido, quizás por eso todos lo subestimaban.

-        Dean Winchester. Un gusto, Cas  - Dijo el muchacho – Dean - , extendiéndole su mano a Cas – Cas - , quien gustoso la tomó, ambos se sonrieron, aunque el hombre de ojos azules que miraba amablemente a Dean a través de su vaso casi vacío forzaba su sonrisa.

Dean sabía lo que era fingir una sonrisa, pretender que todo estaba bien cuando todo, en realidad, se derrumbaba.

Sintió un ápice de simpatía por el hombre al otro lado de la barra y, echándole una mirada fugaz al reloj – ya era hora de ir a casa – se quitó el delantal y salió rápidamente de su lugar.

 

Se sentó al lado de Cas, una sonrisa coqueta en el rostro.

Algo dentro del chico de la barra dolió, cuando se dio cuenta de que aquella persona que recién acababa de conocer desprendía tristeza, a pesar de estar sonriéndole.

 

-        ¿Estás solo, verdad? – Preguntó Dean.

Castiel soltó una risita vacía, y bebió de golpe el último sorbo de su brebaje.

 

-        No soy bueno para esto en realidad, pero si te sirve de consuelo yo tambien estoy solo esta nochebuena. –

-        No es la soledad. Es saber que estoy solo porque no soy suficiente para mi familia. Nunca lo fui.  – Murmuró Castiel, mirando por primera vez a Dean a los ojos. No podía negarlo, Dean era apuesto, simpático y todo en el parecía emanar tan naturalmente que Castiel no pudo evitar sentirse atraído. Dean era como un imán.

-        Que se jodan. – Escupió Dean, su tono enojado.

-         Si, que se jodan. – Rió Cas, amargo todavía.

 

Ambos quedaron un par de segundos en silencio, sin mirarse y sin moverse del bar. El gerente estaba subiendo las sillas de las primeras mesas ya limpias y la pareja hacia minutos se había ido. Solo quedaban Dean y Cas allí, alrededor de la barra, midiendo las posibilidades que había de que uno dejara ir al otro solo a casa en nochebuena sabiendo que ambos