. Le encantaba los mapas, tenía mapas en los que señalaba sus recuerdos de juventud. Sí escuchaba de algún lugar en la televisión sacábamos el atlas y trazaba una ruta para irnos.

El tono apagado de Ichimatsu había sido reemplazado por uno alegre que hasta le tiño sus mejillas de rosa. Karamatsu le pareció adorable y bello.

–Cuando enfermo solo se quedó en los recuerdos, nunca pude llevarlo a algún lugar. Me sentí triste y lo noto. Entonces mientras leía el periódico su sonrisa se ilumino pidiéndome a gritos un mapa para trazar. -El mayor afirmaba con la cabeza siguiendo los pasos del menor que comenzaba a caminar dando vueltas de la alegría.- Tomó un lápiz azul, dibujo a la luna. Recorto la nota del periódico, la pego en un álbum; y recorto la luna que dibujo pegándola en el mapa a la pared marcando el lugar tus historias.

–It is interesting -La sonrisa del mayor se igualaba a la del menor. En ese momento ambos cambiaron su actitud.

–Todas las rutas fueron trazadas hasta el día de su muerte… -agacho la cabeza. Suspiro tomando las manos del más viejo- Gracias.

–¿Por qué? -El otro no sabía qué hacer ante ello.

Por haberlo hecho feliz en su peor momento. Siempre leía sobre ti, se puso triste cuando no escribiste pero sonrió cuando lo hiciste de nuevo. Gracias -lo abrazo por el entusiasmo dejando sonrojado a Karamatsu que correspondió el afecto.

–Estar entre los brazos del mayor era tan cálido que opacaba el frío que invadía las calles, derritiendo la nieve a su alrededor. Ambos se sentían cómodos de esa forma.

–Mira mamá, una pareja como las películas románticas -mencionó una niña de coletas, no mayor de cinco años a su madre que le tomaba de la mano.

–Esto… yo… -ambos decían al mismo tiempo apartándose sonrojados de la vergüenza.

–¿Así que eras mi fan? -Karamatsu se agarró el mentón mirando de reojo al menor tratando de cambiar el tema.

–Tuyo no… de blue moon -respondió retomando el paso con velocidad aunque sabía que era tarde para decir lo contrario cuando se trataba de la misma persona.

–¡No huyas de mí! -el mayor lo seguía corriendo.

–No estoy huyendo -mentía de nuevo- pero ya quiero llegar a mi casa, me ando cagando. -pobre excusa que daba.

–¿Ese es el lugar al que sueñas ir? -preguntó Karamatsu tomándole de la mano.

El menor se detuvo y no por la mano del contrario, sí no por sus palabras. Palabras que lo retuvieron en el recuerdo de su padre.

"Me gustaría antes de morir, visitar contigo el lugar de tus sueños. Ichimatsu, ¿Dónde es ese lugar?"

–Venecia… -murmuró en respuesta. Se giró de forma lenta hacia el de ojos azules- Sí el baño estuviera en Venecia… Me gustaría ir. -Metió sus manos a los bolsillos sacando un pasaporte- Lo sé es tonto cargar con ello. Aunque con mi cara de criminal, es mejor tener a la mano como huir del país. Je…

–No es tonto cargar con los sueños -Karamatsu metió sus manos en los bolsillos de la gabardina de Ichimatsu- ¿ves? -su pasaporte estaba ahí.

Como reflejo ambos intercambiaron los suyos. Ichimatsu admiraba las visas que Karamatsu había juntado por sus viajes. Parecía un álbum de colecciones de viajes ante sus ojos, a diferencia del blanco de su pasaporte.

–Algún día viajaré a Venecia -sonrió recuperando su pasaporte-.

–Con Todomatsu, es seguro -Karamatsu tomó el suyo cambiando su expresión a un semblante triste mismo que se reflejó en Ichimatsu. Cuando ambos recordaron la situación en la que estaban.

–Si… -ambos caminaron juntos nuevamente en silencio. Uno incómodo.- Me recuerdas a mi padre… -mencionó de pronto rompiendo el silencio haciendo que Karamatsu lo voltee a ver curioso- Ya te dije le gustaba viajar, también creía en el amor como tú.

–Entonces fue un tipo galante -el brillo apareció alrededor del Matsuno.

–No era un doloroso, pero sí pisaba mierda como tú -burló señalando los zapatos.

¡Eh! ¡Oh, no! ¡Holy shit! -empezó a limpiar su pie en la nieve pasando a resbalarse mientras Ichimatsu se reía de él.

–Dios, eres un tonto ja ja -se burlaba sujetándose de su propio estómago.

–¡No te burles! -Karamatsu le jalo del brazo para que ambos patinaran sobre la nieve.

Ambos hombres luchaban para mantenerse equilibrados, ambos se reían aunque uno decía groserías hacia el otro echándole la culpa de que estuvieran esa situación. Finalmente Karamatsu logró conseguir establecerse en la nieve, ayudo con sus brazos a Ichimatsu. Nuevamente se hallaban abrazados, uno cerca del otro. Mirándose fijamente a los ojos con los labios cortando distancia.

–Hello, my Little kitty. -Dijo el de ojos azules con un tono sensual.

–Hola… -respondió el menor pasando su vista de los ojos contrarios a sus labios.

Cada vez la distancia entre los rostros era menos.

Ambas cabezas se estaban ladeando para que haya espacio en las narices y no estorben.

Ichimatsu cerró los ojos de forma lenta cuando el vapor de la respiración de Karamatsu toco su