debajo y toma el pene de Louis por sobre la tela, como si leyera sus pensamientos.

"Muy difícil," Harry murmura. "¿Vas a venirte solo por la lengua de Niall en ti y Zayn en tu boca ?"

Louis asiente con su cabeza, su nariz cepillando el vello púbico de Zayn. Él definitivamente se está por venir pronto.

"Yo también me voy a venir, mierda," Zayn advierte. "Él es muy bueno."

"Apuesto que lo es" Harry murmura, casi para si mismo, como si lo hubiera pensado desde antes. 

Niall trabaja con su lengua en Louis con más fuerza cuando él dice que podría venirse solo por ello, solo con él follandolo con su lengua, escavando al mismo tiempo con sus manos los carnosos muslos. Es casi demasiado para manejar, los tres lo tocan de alguna manera.
Louis se viene primero, su pene chorreando sobre su estomago, es demasiado, porque Harry le está tocando la polla. Él gime, enviando vibraciones al pene de Zayn, que a su vez envían a Zayn al borde. Sus caderas se mueven violentamente, haciendo que su polla entre profundo dentro de Louis, llegando hasta el comienzo de su garganta. Él gime el nombre de Louis y se corre dentro de su boca, Louis traga voluntariamente, alejándose lentamente y haciendo que un rastro de saliva salga de su boca a su mandíbula. Zayn toma su mejilla con su mano y acaricia su rostro con su pulgar, presionándolo sobre sus labios para dejarlo lamer. Louis chupa con avidez, parpadeando hacía el con los ojos húmedos. 

Niall finalmente para, quejadose de su dolor de mandíbula, lo que hace que Louis ría. Él rueda en su espalda, necesitando un descanso. Luego él llega a la mano de Harry y le sonríe.

"Estoy listo, Haz, si tu lo estás."

"Solo si estás seguro de esto" Harry dice, y por supuesto, cariñoso, sensible, Harry quiere estar seguro de que él está bien con todo ello, pero después de haber sido chupado por uno de sus mejores amigos y de haber chupado al otro, ya es muy tarde para volver atrás.

"Estoy seguro, amor. Se cuidadoso conmigo, ¿sí? soy estrecho," Louis le advierte, porque es la verdad. Cada chico con el que ha tenido sexo le dicho que lo es y él sabe por propia experiencia con dedos o juguetes que su cuerpo pone resistencia.

"Por supuesto," Harry le promete, inclinándose hacía abajo para besarlo. Louis se sorprende y no tiene idea por qué. Él le está por meter su puño dentro suyo, pero esto se siente de una forma diferente, mucho más intimo. Es suave, tierno, cariñoso. Es asombroso.

Cuando ellos se apartan, Louis se quita la ropa interior sucia, pensando que ella hará todo más difícil. Él la lanza hacía algún lado y abre sus piernas lo suficiente para que Harry se sienta cómodo entre ellas. Luego se estira hacía la mesa de noche, saca de ésta un bote de lubricante y se lo da a Harry.

"Usa mucho de esto ¿sí? probablemente lo necesite. Solo... se cuidadoso. Nunca he tenido algo tan grande como un puño." Louis dice en voz baja y él sabe que Harry nunca podría lastimarlo, confía mucho en ello.

"Por supuesto, Louis. ¿Me dices si necesitas que me detenga o que vaya más lento?"

"Sí, okay," Louis dice, y siente como si fueran solo ellos dos en la habitación. Niall y Zayn están sentados junto a Liam, cerca de la ventana. Liam y Niall, ambos tienen sus penes afuera, bombeandolos lentamente, y Zayn se está tomando un pequeño descanso de su reciente orgasmo. Louis ya está medio duro de nuevo, por Harry.

Harry presiona sus labios en la cadera de Louis y es malditamente intimo y reconfortante. Louis mira como él vierte lubricante en cuatro de sus dedos y luego dirigir uno hacía su agujero abierto por la lengua de Nial.

El dedo del medio de Harry traza el contorno del agujero de Louis, antes de sumergirlo lentamente. Es solo la punta de su dedo pero ya puede decir que Harry es bueno en estas cosas, probablemente tenía la suficiente experiencia.

"¿Haz hecho un anal antes?" Louis se encuentra preguntándole, sintiéndose sin aliento.

"No," Harry contesta, su cara concentrando en lo que está sucediendo.

"¿Ni siquiera dedos?"

"Nah," Harry dice. "Las chicas usualmente no lo hacen, especialmente solo si me quedo una noche con ellas."

"Bueno, yo no tengo mucha opción," Louis sonríe. "Si quiero follar solo tengo un lugar. Ellas se pierden de mucho."

Harry le sonríe de vuelta y presiona su dedo hasta el final, y Louis se retuerce por la anticipación. Él nunca ha estado tan nervioso y excitado y todo es mucho más especial porque es Harry quien lo está haciendo. 

"¿Estás bien?" Harry pregunta y Louis sonríe con los ojos en blanco.

"Bien, amor. He tenido más que solo un dedo."

Harry asiente y empuja un segundo dedo cuidadosamente, torciendo ellos y haciendo tijeras. Louis se muerde el labio y le sonríe.

"Sí, bien, bebé. Me estoy estirando bien, ¿