en su mochila y una cremallera cerrándose; después, unos pasos se detuvieron justo a su lado.

—¿Changkyun? —le llamó zarandeándole levemente—. Vas a llegar tarde.

El pelinegro se revolvió entre las sábanas y se tapó aún más.

—No voy a ir a la facultad… —murmuró desganado.

—Hace tres días que no vas a clase —respondió Kihyun con un tono molesto—. Y hoy por la tarde es tu recital de piano, ¿también piensas faltar?


Mierda… el recital.


—No me encuentro bien —argumentó poco convencido. Ya había utilizado esa excusa los anteriores días, pero esperaba que Kihyun le creyese y le dejase en paz.

Sin embargo, notó que unas manos agarraban con fuerza el edredón y le destaparon completamente. Changkyun soltó un quejido y se encogió cubriéndose la cabeza con los brazos.

—Lim Changkyun, levántate ahora mismo de la cama o te juro que llamaré a tu madre para decirle que su hijo es un vago que se niega a ir a clases.

El aludido suspiró cansinamente: sabía que Kihyun era capaz de cumplir su amenaza. Con pesadez, se irguió y se quedó mirando a la nada mientras su amigo recogía su mochila del suelo.

—Te esperaré para irnos juntos —le avisó antes de dirigirse al salón, cerrando la puerta detrás de él. Quería asegurarse de que Changkyun no se volvería a meter en la cama e iría a la facultad.

El pelinegro observó la puerta por la que se acababa de ir su compañero: él no sabía que estaba deprimido por Wonho, más bien era ajeno a todo lo que había ocurrido entre ellos, y lo mejor era que siguiera siendo así: estaba seguro de que, si se llegase a enterar, se encargaría de que el chico de cuarto acabase en lo más profundo de un río.

Se bajó de la cama y se sacó el pijama; miró a través de la ventana y vio que el día estaba muy soleado, y aun así decidió ponerse con desgana sus varias capas de ropa habituales.


No quiero ver a Wonho. No quiero…


Toda esta situación le recordó a sus dolorosos años de instituto. Solía fingir estar enfermo para poder quedarse en casa de sus padres y así no tener que encontrarse con esa gente: tan solo acordarse de ellos hizo que sintiese nauseas.

Siempre deseó poder borrar esos años, olvidarse de que jamás ocurrieron.

Cuando por fin se terminó de vestir, sus ojos se posaron sobre su móvil, el cual descansaba encima de la mesita de noche. Casi con miedo, lo alcanzó y lo encendió por primera vez en tres días, comprobando que tenía veinte llamadas perdidas y casi cien mensajes de diferentes chats.

Solo vio los que recibió de Hyungwon y suspiró: tal vez ya era hora de dar señales de vida.

♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫

—¡Qué calor! —se quejó Kihyun mientras se sacaba su chaqueta vaquera—. No entiendo cómo te puedes seguir vistiendo así en pleno junio.

Changkyun asintió distraídamente y siguió caminando a su lado por el campus. Estaba más pendiente de no encontrarse con Wonho que de la conversación con su amigo.

Cuando se estaban acercando a la facultad, oyó que alguien le llamaba a su izquierda y se paró. Vio a un chico haciéndole señas desde un banco de madera a los pies de un árbol: no llevaba las gafas puestas, pero alguien con los brazos tan largos solo podía ser Hyungwon.

Dejó salir un suspiro y comenzó a caminar hacia él.

—¡Eh! ¿A dónde vas? —preguntó Kihyun sin moverse del sitio. Una vez llegó hasta el banco, se quedó mirando el estiloso aspecto de Hyungwon: llevaba una camisa de cuadros anudada a la cintura, y la camiseta blanca dejaba a la vista sus delgados y pálidos brazos. Pero sin duda, las grandes gafas de sol que tapaban sus ojos eran las que le daban ese aire de modelo que le caracterizaba.

Hyungwon le dio un par de palmaditas al banco, indicándole a Changkyun que se sentase a su lado. Él dudó unos segundos y así lo hizo; todo su cuerpo estaba tenso hasta que recibió una suave caricia en el pelo que le calmó un poco.

—¿Qué tal estás?

Changkyun se encogió de hombros sin mirarle. No tenía sentido decirle que estaba bien, porque era una fragrante mentira: después de que Hyungwon hubiese presenciado lo que ocurrió en la cafetería, le debía de resultar obvio que su estado de ánimo no era el mejor.

Se quedaron en silencio unos momentos antes de que el alto chico le empezase a frotar la espalda con delicadeza, sin hacer ningún comentario. Era reconfortante.

Pero la tranquilidad no duró mucho.

—¿Y tú quién eres?

Kihyun los observaba de brazos cruzados y con cara de desconfianza; Hyungwon se bajó las gafas de sol hasta la punta de la nariz para ver al intruso.

—Perdona, ¿me estás hablando a mí?

—¿A quién más le voy a estar hablando? —respondió el pelirrosa, cada vez más impaciente.

Hyungwon alzó una ceja y se dirigió al pequeño chico—. Changkyun, ¿le conoces? —le preguntó con delicadeza. Kihyun no daba crédito a lo que estaba oyendo: primero ve a Changkyun siendo cercano con un total desconocido, y ahora lo estaban tratando como a un extraño.

—Es mi compañero de piso —contestó