Charlie Weasley nunca se casó, ni tuvo relación alguna con una mujer  tanto en su época de estudiante como en su vida adulta. Tal despego por  el amor le hizo pensar a sus conocidos que tal vez su corazón no era de  hielo si no que prefería a los hombres. Pero, ellos nunca supieron que  estaban equivocados. Después de todo el único gay en todo el Mundo  Mágico era Albus Dumbledore, o eso parecía según ciertas fuentes.

Le eran indiferente tanto mujeres como hombres. Charlie Weasley prefería a los dragones.

Las  criaturas a las que dedicaba su vida significaban mucho para él, no  sólo las cuidaba, era una conexión mayor que solamente él entendía. Los  pocos conocedores de la verdadera naturaleza de su amor se encogían de  hombros, sin darle mayor importancia.

En el Mundo Mágico uniones  extrañas se veían a cualquier hora del día, hombres casados con veelas  (las pocas no lesbianas), centauros embarazados, matrimonios entre  enanos y gigantes; ciertos incidentes con fantasmas, lobos y vampiros  eran bastante comunes. Tanto, que añadir dragones a la lista no  originaba problemas.

—¿Qué más da con tal que haga el trabajo  bien? —confesó el jefe de Charlie. Jamás lo despediría por lo que hacía  por las noches con ellos, el hombre era bastante eficiente y dedicado en  su trabajo, y lo más importante, cobraba poco.

Aquella atracción  vino desde su niñez, cuando los animales mágicos pasaron a ser parte de  su vida. ¿Chicas? ¿Chicos? ¡No, no causaban en él ninguna emoción! Toda  su excitación la producían esos cuerpos peludos y fuertes, con bocas  grandes y colmillos amenazantes.

En Hogwarts, Hagrid fue el único  que lo entendió hasta cierto punto. Y es que el semi gigante no parecía  dispuesto a cometer incesto con sus indefensas criaturas. "Soy como su  padre, Charlie"

Bien, más para él.

Sin embargo, en una tarde en la biblioteca leyendo "Animales fantásticos y dónde encontrarlos"  (erotismo puro, sí señor) descubrió a las criaturas que marcarían su  vida para siempre. Dragones grandes, fuertes, peligrosos, con una coraza  de escamas y esos ojos de reptil. Sí, lo que más le llamó la atención  fueron esos ojos. Le invitaban, le hipnotizaban. Se imaginaba que lo  recorrían desnudo de pies a cabeza; tenían una mirada muy sensual…  ¡Merlín, ni los osos de peluche de su hermano Ron lo ponían así!

Tardó poco en trazarse una meta: se convertiría en domador de dragones. Y la palabra domador podía utilizarse en varios aspectos. Al menos, la utilizaría en muchos otros aspectos.

Ya  graduado, viajó a Rumania y una nueva vida empezó para él. Los dragones  se alzaban temibles, una sola llamarada de humo bastaba para devastar  territorios enteros. Para Charlie resultaba erótico.

Aunque empezó  su relación tímidamente, tratar de permanecer vivo y a salvo de las  embestidas o las llamaradas de los dragones requerían de cierto esfuerzo  y fue eso mismo lo que causó que avanzara lentamente, pronto reunió el  valor para acercárseles –aún a costa de su vida- y cortejarles.

Les  llevó flores -que resultaron quemadas por su aliento- y carne cruda,  mucha carne cruda. En pocos meses los tenía encantados, profesándole el  mismo deseo que tenía él hacia ellos.

Fue una noche oscura,  iluminada por las bolas de fuego que lanzaban ocasionalmente, cuando  Charlie se decidió a dar un segundo paso. Fue su primera vez. El dragón  estaba durmiendo dulcemente cuando Charlie lo abordó. Se apoderó de cada  escama, besó cada milímetro de esa coraza fuerte y firme, tersa bajo la  suya propia. Se complementaron hasta llegar a ser uno solo… más o  menos.

El dragón jamás se enteró, permaneció dormido en todo ese tiempo.

Así  se convirtió en todo un casanova en esa especie. Y, teniendo a sus  queridos dragones, ¿para qué necesitar de mujeres u hombres? Que sus  hermanos siguieran reproduciéndose como conejos, que los homosexuales  siguieran follando como conejos (Ah, no, esperen un momento, que ya el  único se había muerto).

El seguiría feliz, teniendo a sus dragones para darles amor, mucho, mucho amor.