que no empiece a sudar de forma incontrolable.



Opta por ser educada y lo único que parece que pueden ser. Amigos.



- Te escribiré –dice Ginny.- Así que espero que tú me escribas y que sean más de cuatro líneas.



- De acuerdo.


Su madre aparece para darle el último abrazo antes de que suba al tren. Se encuentran con Neville y Luna en uno de los compartimentos y a pesar de que se han visto tan solo hace una semana se abrazan como si hubiesen pasado años. Luna les enseña el nuevo número de El Quisquilloso. Ha vuelto a ser el mismo periódico de siempre, con historias inverosímiles y regalos y coleccionables espantosos y divertidos. Se asoma a la ventana y ve a su familia. Y Harry, a un metro de ellos, con la mano levantada y mirándola como si no fuese a verla nunca más. Les dice adiós a Ron, sus padres, sus hermanos y Fleur. A él le dice “te veré pronto”.    Rip back the time that we've been wasting. Hola Harry,


 ¿Qué tal estás? No sé cuál de las dos cosas acabará antes conmigo, si Hermione y sus horarios para estudiar o los entrenamientos. Ser capitana del equipo es más complicado de lo que imaginaba. Las pruebas fueron hace dos semanas y por suerte no tengo la misma capacidad de convocatoria que tú por lo que fue mucho más fácil elegir a los jugadores. El nuevo buscador es increíble. No tan bueno pero estoy segura de que hasta Oliver Wood lloraría de felicidad al verle jugar.



 Tenemos un nuevo profesor de DADA, aunque seguro que Hermione te ha escrito varios pergaminos contándote lo genial que es. Claro que comparado con los demás no es difícil ser maravilloso… No tanto como Remus, pero eso ya lo sabes. También es un alivio no tener a Snape todo el día castigándome por cualquier estupidez y aguantando sus miserias. No es que me alegre de, bueno, de su muerte. Es un cambio a mejor, eso es todo.



 La noche pasada fue la primera reunión del club de Slug. Nos invitó a Hermione, Luna, Neville y a mí. Creo que está enamorado de ti. De todos modos no creo que pueda contar nada que el mundo no sepa. Al menos las cosas que pueden contarse. No hizo más que preguntar por ti y Ron y quería saber si ibais a, y cito textualmente, “bendecirnos con su presencia”.



¿Qué tal el programa de Aurores? ¿Y vivir solo? Cuentamelo todo.



 Con cariño, Ginny.



 PD. El primer partido es dentro de dos semanas. ¿Vendrás?


La ha leído quince veces. Veinte el “con cariño, Ginny”. Piensa en todo lo que quiere decir en su carta. Quién es ese buscador tan genial, por qué Hermione parece beber los vientos por ese nuevo profesor, qué son todas esas cosas que no se pueden contar sobre él y que claro que irá a ver el primer partido aunque tenga que ir andando hasta Hogwarts.


Ginny,



 El programa de Aurores es más fácil de lo que pensábamos, pero es bastante duro y a veces es peor que acampar en medio de alguna parte de Gran Bretaña comiendo las setas que cocinaba Hermione. Pero no se lo digas.



 Por cierto, no sé que le hará a Ron cuando descubra lo bien que se lleva con Kreacher. Hasta le está enseñando a cocinar. A veces creo que ya no soy su mejor amigo.



 No creo que ninguna de las dos cosas vaya a acabar contigo, así que no seas exagerada. Además, necesitas mantenerte en una pieza para que pueda decirte algo cuando vaya a ver el partido.



Harry.



 PD. Eso son más de cuatro líneas.



And she can hardly breathe without you.


No ha sido capaz de responder. Hermione le confiesa que Harry ha acabado por preguntarle a Ron por qué no le escribe. Y Ron no lo sabe, pero le pide que por favor, cualquier cosa que pase entre los dos, lo arreglen entre ellos. Porque por mucho que sean su hermana pequeña y su mejor amigo es por esa misma razón por la que no se ve capaz de entrometerse.



Si no le escribe es porque no podría soportar no mandar un pergamino con un simple “dilo ya”. Se siente tentada a hacerlo todas las noches que la lee antes de dormir. Un día lo hizo y estuvo a punto de enviarlo. Hubiese sido una tontería. O hubiese hecho que Harry apareciese allí.



A no ser que “para que pueda decirte algo” signifique “me he cansado de tratar de entenderte y se acabó para siempre”.



Se queda diez minutos más en la ducha después del partido. Han ganado y todo el equipo debe estar celebrándolo ya en la torre. Se peina el pelo mojado con los dedos y sale del vestuario. Ron y Hermione la esperan, dados de la mano y cuchicheando. Son la viva imagen del romance. Tiene envidia. Mira hacia todos lados.



- Harry no ha venido –dice Ron.



Algo se desinfla en su interior. Se muerde el labio y actúa como si no le importase tanto.



- Oh.



- ¿Te acuerdas de aquello que le dijo a Snape? –pregunta su hermano. Ella frunce el ceño.- ¿Lo de “no hace falta