Bien, la historia comienza así: "Había una vez un pueblo que cultivaba a diario la llama de la juventud. La gente instruía día a día como hacer crecer la llama a los niños y, por cierto, en ese pueblo todos usaban spandex. Cada tarde los padres iban con sus hijos a correr 3,000 vueltas a la aldea como calentamiento."-Tenten interrumpió la historia- Esa es la parte favorita de Lee.

-Prosigue

-"Un día, llegó a la aldea un hombre que no era juvenil, pero como el resto del pueblo, al ser verdaderos poseedores de la llama de la juventud, quisieron ayudar al nuevo habitante a cultivarla. Poco a poco, quienes se juntaban con el hombre dejaron de ir a su entrenamiento y sus compañeros, extrañados, iban a ver que les sucedía pero regresaban con la llama de la juventud cada vez más apagada. Los spandex desaparecieron al igual que el curry. Nunca se supo el por qué pero al cabo de unos meses, ya no existía la llama de la juventud. Fin"

-¿Solo eso?

-Si

-¿Tenten…no crees que es un poco…no se…demasiado para Lee?-preguntó Neji.

-Neji, créeme que es la única forma de callarlo cuando en serio tiene que guardar silencio, aparte de que solo se la he contado una vez.-contestó rodando los ojos.- Neji, en serio tengo sueño, ya me voy a dormir.

-Descansa

Después de eso, Lee y Tenten estaban dormidos profundamente.

La noche transcurrió tranquilamente hasta que llegó la hora de cambio de turno.--------------------------------------La mañana llegó rápidamente. Era un cielo despejado.

Los shinobi de la hoja se habían levantado poco antes de que hubiera aclarado el cielo.

Se levantaron, vistieron y recogieron sus cosas para luego bajar al comedor de la posada a desayunar antes de partir.

Se sentaron y los tres pidieron lo mismo: takoyaki con té verde.

-Neji, tu eres el líder de la misión, ¿cuál es la estrategia?-preguntó Tenten mientras mordisqueaba un poco de takoyaki.

-Primero tendríamos que observar al enemigo y estudiar sus habilidades para crear la estrategia perfecta y recuperar el pergamino.-respondió. Sus compañeros de equipo asintieron en acuerdo.

En ese momento entró alguien.

-Un cuarto por favor- dijo una voz femenina que les sonaba vagamente conocida.

El trio volteó a ver a quien pertenecía la voz y se llevaron una sorpresa.

- ¡Oi! ¡Aijsai-san!-gritó Lee entusiasmado y haciéndole señas con la mano.

Dicha kunoichi los volteó a ver y en su rostro se pintaron sorpresa y enojo.

- ¡Lee! ¿Qué quedamos con guardar un poco de silencio en las misiones?- lo regañó Tenten como una madre regañaría a su hijo quien, a salir, se portó mal.

- Lo siento Tenten- dijo Lee.

-Mejor…creo que no necesitaré el cuarto- escucharon a Aijsay decir al dueño.

-No te preocupes por nosotros, ya nos vamos- dijo Neji que, sin que la shinobi de Ame se hubiera dado cuenta, estaba a su lado, a Aijsai mientras entregaba la llave del cuarto- ya nos íbamos.

-No necesito la lástima de Konoha- escupió descortésmente.

-Aijsai-san, ¿te hicimos algo inmoral para que nos odies?, porque si es así buscaremos una manera de compensarlo y así podremos ser juveniles amigos de nuevo…-comenzó Lee con lágrimas de emoción en los ojos.

-Si no se apartan de mi vista me veré obligada a matarlos-comentó casualmente como si de ir al parque se hablara.

El equipo Gai instintivamente metió la mano a su bolsillo de kunai.

-No hagas ningún movimiento, hay civiles- le advirtió Tenten

- ¿Venían siguiéndome?- preguntó Aijsai cautelosamente.

-No, estamos en una misión y supongo que tu igual- respondió Lee.

Aijsai suspiró y el ambiente se calmó.

- Lo siento, es que con la misión…- Aijsai se calló al darse cuenta de que iba a hablar de más.

-Aijsai-san, ¿si logró ser chunin?- preguntó Neji haciendo caso omiso del desliz de información que estaba a punto de escaparse a la peli morado.

- Si- contestó la susodicha firme y evidentemente orgullosa de su posición con una ligera sonrisa.

- Entonces… ¿por qué esta sola en una misión una chunin?-volvió a preguntar.

-No porque nos hayamos ayudado mutuamente en Suna quiere decir que somos amigos-dijo fríamente.

- Lo siento, supongo que nos vamos- susurró Lee apesadumbrado de tachar a alguien de su lista de amigos.

El trio salió de la posada y en el lapso de 4 horas ya estaban a unos kilómetros de la aldea.

Llevaban un rato saltando de rama en rama cuando Neji sintió una presencia ajena a la de sus compañeros y a la de los shinobi que traían el pergamino y que estaban a una milla delante de ellos descansando al lado de un riachuelo.´

Neji se detuvo abruptamente en una de las ramas y sus compañeros lo imitaron.

-Tenten, saca las trampas- ordenó el Hyuga.

-Hai- contestó la maestra en armas mientras sacaba un pergamino con trampas.

-Lee, a mi señal ataca sin medirte a toda presencia desconocida.- comandó- O sabes que, mejor si te es posible, noquéalos