pero obscura hablo antes.-wow. de acuerdo, adolescente cliche, disculpa por existir.¿piensa un poco mas la proxima, eh?mierda mierdamierdamierdamierda-para entonces, te traere un boton. asi puedes coserte el otro ojo y terminar el circulo de lo patetico.-lydia!-intervine, harto. pero ella ni me miro.me pasa por confiar en scott. es que pareco nuevo.obscura se quedo mirandola. no pestañeaba. dudaba de que respirara.lentamente se dio media vuelta y empezo a alejarse.-hey!- eche a andar tras ella, pero scott me detubo- tio, sueltame.te dije que no era buena idea. ¿se puede saber que te pasa, lydia?me puse de puntillas para no perderla de vista, internandose en el grupo de gente que salia del comedor.-lydia a echo lo mejor.-Disculpa?-me empezo a herbir la sangre. ya tenia un discurso kenedyniano preparado cuando scott me giro la cara y me enseño su movil. 3 llamadas perdidas.de derek, y otra de deaton.-tenemos que irnos, stiles, deaton dijo que hay algo en becon hills y que ha intentado cazar a derek.volvi a mirar a la puerta y obscura ya no estaba.------derek

 

-asi que...¿brujas de sangre?scott y stiles parecian asustados.-no exactamente. son sobrenaturales, pero no brujas. algo mas como alquimistas...-entonces?-son conocedoras de ritos equivalentes.en este caso, los que rodean el mundo de la sangre.-ritos de que?-una vida por otra-respondi- un brazo por otro. un trato con tu sangre por combertirte en un ser sobrenatural. la curacion de un organo por la enfermedad de otro.-joder, derek-solto stiles- sangre y visceras y mierdad, no?sonrei y levante una ceja "aun te da asco la sangre?"-si, aun me da asco.ah, habilidades comunicativas. stiles tenia muchas y yo muy pocas.-las senti hace un par de dias. se debieron ver atraidas por el nemento. quizas no sean tan mortales como otros seres, pero tienen un gran energia y no la esconden.se enorgullecen de su aura.scott se giro a mi, una pregunta pintada en la cara.-que te intentaron hacer.me cruce de brazos.-intentaron cortarme con una daga de sacrificios. sangre de hombre lobo de nacimiento y todo eso, supongo. se fue antes de que pudiera atraparla.-mientras no les dejeis tocaros,  no podran haceros daño- deaton se apoyo en una camilla, llebandose una mano a la sien-pero no son ellas lo que masme preocupa ahora.-¡¿no te preocupa que haya un grupo de brujas caminando por ahi capazes de cortarte un brazo por amor al arte?!le mire fijamente y frunci el ceño. el callo.-no tanto como deberia. hay algo mas poderoso vagando por ahi. pero es una energia reprimida.-¿como sabes que esta reprimida?-pregunte. no me habia hablado de eso.-cuando ves las cuerdas de una gitarra, sabes que estan tensadas. incluso antes de tocarlas, ves que si las cortas, desencanedarian un golpe de energia.y si la cortas, salta. aun no se de donde viene, pues es intermitente. pero sea lo que fuere, es exageradamente potente. vas a acompañarme a buscarla.-cuando he aceptado?-aceptaste el segundo por el que pasaste por esa puerta. vosotros tened los ojos abiertos, chicos, y volved al colegio. si encontrais algo, decidnos.stiles abrio la boca y luego se quedo pensando. seria la foto para describirle, en realidad.la luz del mediodia bañaba la clinica de dorado. scott le miraba como si en parte quisiera detenerlo y en parte quisiera largarse.-en realidad...ayer llego esta chica nueva, obscura...-obscura?-´levante una ceja.el nombre era extraño.-oscuridad en latin- dijo scott, antes de que stiles pudiera responder, dejandonos sorprendidos.-si, eh, obscura.tiene un ojo atado y scott me dijo que no le daba buena impresion y...-eso es todo. en serio.-no, no no, piensalo-stiles respiro hondo- joven adolescente, que hace cosas raras desde pequeña, da su ojo para que le enseñen las artes de la brujeriaasquerosa.al combertirla resulta que es mucho mas fuerte de lo que esperaban.¿para que ser maga de sangre? asi encontraria a su familia "desaparecida", con algopoderoso como sangre de lobo a cambio de guia.¿viste a la que te ataco?-apenas -dije, sin tragarme ni una palabra de lo que stiles decia- tenia el pelo largo, negro, muy palida. solo la vi de espaldas, cuando huia.-oh, dios. la descripcion concuerda.-stiles...-no, derek, tiene razon- respondio scott- olia raro. a ceniza, a viejo, polvo. a aconito y a sangre.no me lo podia creer.-ella olia asi- respondia, sinceramente confuso.-es un olor caracteristico de las magas de sangre.-entonces es obscura?-parece que si.deaton giro la cabeza a la ventana.llubia. nuves de tormenta, grises, se acercaban.-no le quiteis la vista de encima. y tened cuidado.

obscura

la luz se habia ido hacia rato. llovia.