línea color de rosa corría borrosamente por su estómago, a la altura de donde se había apoyado contra el respaldo apenas acolchado de su sofá. Nunca se había visto más tentador, más inalcanzable.

 

 

 

Irradiaba tensión, sus ojos azules estaban turbios y brillantes y miraban consternados entre su amigo y su amante, y entonces…

 

 

— ¡Niall, espera! —gritó cuando el rubio  tomó un globo de nieve e hizo una repetición de su anterior lanzamiento.

 

 

— ¡Quítame a este loco de encima! —gritó Harry agachándose.

 

 

— ¡No le digas así! —gritó también Louis mientras Niall buscaba a tientas en la mesa del café por el platón de arcilla con dulces navideños.

 

 

— ¡Abusador! —Chillaba Niall—. ¡Pervertido!

 

 

Para ese entonces, Niall ya tenía el platón en la mano y estaba arrojándolo, mandando chocolates a volar por los aires… un arco de azúcar cayendo en espiral se desparramó por el suelo mientras Harry se tiraba hacia un lado, justo a tiempo para evitar ser golpeado en la cabeza.

 

 

— ¡Detente! ¡Detente! —gritaba Louis, agitando los brazos y colocándose enfrente de su amigo antes de que pudiera encontrar alguna otra cosa más que lanzarle a Harry— Niall, esto no es lo que parece… —comenzó.

 

 

— ¡Quítate de en medio, Louis, estoy defendiéndote! —dijo Niall, habiendo alcanzado un cojín y contemplando muy seriamente la idea de rellenar la garganta de Harry con él.

 

 

— ¡Niall, él es mi novio! —explotó Louis, liberando las palabras aún antes de saber qué era lo que estaba diciendo.

 

 

— ¿Qué? —preguntó Niall.

 

 

— ¿Qué? —preguntó Harry.

 

 

—Es mi novio —repitió Louis, saboreando aquellas extrañas palabras en su boca.

 

 

Lentamente, Niall bajó el cojín.

 

 

—Pero; ¿cuándo…? —Comenzó él— ¿Cómo…? ¡Que!

 

 

Niall de pronto se dio cuenta de la desnudez de Louis y se sonrojó hasta la raíz del cabello; sintiendo lo mismo, Louis se escondió detrás del sofá haciendo un raro ruidito ahogado y cogiendo deprisa la primera ropa que vio. Cuando desde su escondite en  la cocina Harry se asomó y le dijo.

 

 

— ¿Me podrías dar una mano, por favor? — Louis le llevó el otro pantalón y la otra camisa arrugados que estaban en el sillón.

 

 

Louis se había puesto la camiseta equivocada… una costosa y verde de cuello alto que le quedaba un poco grande, haciéndolo parecer más joven y pequeño de lo que era. Aunque sus ojos de repente parecían mucho más impactantes, vívidos y azules de lo que Niall nunca se había percatado.

 

 

—Demonios —murmuró Harry cuando se vio obligado a ponerse la camisa de vestir roja de Louis. Le quedaba pequeña y más apretada de lo que a él le gustaba, mostrando todos los músculos de sus hombros y  pecho… dejando muy poco a la imaginación.

 

 

—Creo que… Creo que necesitas explicarme esto, Louis —dijo Niall muy lentamente cuando Harry estuvo vestido.

 

 

Louis se desplomó sobre el sillón, justo enfrente de Niall. El se había sentado en una butaca y deliberadamente no hizo ningún comentario acerca de la ropa que Louis se había puesto o del hecho de que él lo acababa de ver  follando justo encima del mueble donde estaba sentado. Louis intentó enterrarse entre los cojines del sofá de la vergüenza.

 

 

—Así que, ustedes dos… ¿están saliendo? —comenzó Niall, todavía con la incredulidad sonando en sus palabras y pintada en la cara.

 

 

—… Eh… claro, supongo que podríamos decir eso… —empezó Louis.

 

 

—Más bien la situación es que yo he estado tirándomelo hasta el cansancio durante los últimos seis meses, pero tú puedes llamarlo como quieras —dijo Harry, subiéndose la bragueta de sus pantalones y saliendo de la cocina. Caminó hasta atrás del sofá para recuperar sus zapatos.

 

 

El rostro de Niall se puso de un curioso color langosta.

 

 

—Harry, cállate —dijo Louis. ¡¿Qué era lo que estaba haciendo?! Las cosas ya estaban lo suficientemente complicadas  y Harry  sólo las estaba empeorando más.

 

 

— ¿Por qué tendría que callarme? —preguntó.

 

 

— Porque Niall es mi amigo y estoy tratando de explicar algunas cosas aquí…

 

 

— ¡El maniático me golpeó con una tostadora!

 

 

— ¡Estaba tratando de defenderme! O al menos eso creyó… le debemos una explicación.

 

 

— ¿Qué? No tenemos que darle nada. No necesitamos su bendición… ¡Esto no es de su incumbencia! —respondió Harry indignado, sentándose a un lado de Louis para colocarse rudamente los zapatos.

 

 

 

— ¡Si mi amigo está involucrado, entonces sí es de mi incumbencia! —intervino Niall recuperándose de su sonrojo y dejando que su enojo dominara su abochornamiento.

 

 

—Ustedes siempre, siempre hacen una tormenta de un vaso de agua —declaró Harry desdeñosamente, atando sus cordones quizá mucho más duro de lo que era estrictamente necesario—Louis ya es un hombre adulto… puede decidir por sí mismo a quién sí y a quien no mete en su cama.

 

 

— ¿Aún si no fueras tú? —replicó Niall acertadamente.

 

 

—Eh, chicos… —comenzó Louis.

 

 

—Siempre seré yo, y solamente yo —espetó Harry, espantando brevemente a Niall con la intensidad de su verde mirada