si lo hiciese a menudo! ¡Fue una vez! ¡¡Una vez!! —Kise se cruzó de brazos. Unas chicas que pasaron a su lado comentaron lo guapo que era, y eso que estaba hablando de algo tan sexy como el pis— Y todo porque tú te encerraste en el baño porque estabas estreñido.

—¡No inventes! —Daiki le arreó a él también con la bolsa de la compra. Menos mal que no llevaba nada delicado dentro.

Kise siguió protestando y Tetsu le mandó callar por activa y por pasiva, pero él seguía a lo suyo. Puto Kise, en serio. Al menos, al llegar también Kagami, se tranquilizó y se pegó como una lapa a Daiki, en silencio. A veces le pasaba un brazo por la cintura. Otras, por el hombro. El hombre pulpo, señoras y señores.

Lo peor era cuando Tetsu se daba cuenta —¡a ese pequeñajo no se le escapaba ni una!— y los juzgaba desde las sombras.

—¿Es impresión mía o esos dos están más pegajosos que de costumbre? —preguntó Kagami, que no se podía estar calladito ni aunque le recompensasen  con ocho millones de hamburguesas.

—No los mires, Kagami-kun.

—¡Eh, vosotros, no habléis de nosotros como si no estuviésemos aquí!

Mejor pensado, que hablasen lo que les diese la gana, que a fin de cuentas el que se iba luego a un Love Hotel con Kise era él.

Y al Love Hotel fueron. En vez de pensar en lo importante —un presente donde Kise estaba sentado al borde de la cama, sonriéndole—, Daiki se quedó cavilando con las palabras que le había dicho antes Tetsu. Sí, tenía razón. ¿Por qué ceñirse a lo que le había enseñado la televisión? Quería a Kise.

Y no solo para el sexo asegurado, ¿eh? Los sentimientos de Daiki eran profundos.

—Aominecchi, te veo muy serio. ¿Pasa algo?

—Nada, estaba pensando.

—¿En qué?

—En ti.

Vaya. Las mejillas de Kise se sonrojaron un poco, y eso que la intención de Daiki no había sido la de decirle cosas bonitas. Eso a él se le daba fatal, no como a otro que él conocía muy bien.

—A ver cómo te lo digo —Daiki suspiró, resignado con su propio destino, y se sentó al lado de Kise, que seguía mirándole sin entender nada—. No te rías, ¿vale?

—Me va a ser difícil, así que no te prometo nada —respondió Kise con una sonrisa de media luna y abrazándose a uno de los cojines.

Por cosas así Daiki no podía mantener el tipo. Kise no paraba de distraerle con sonrisas de ensueño y detalles tan ridículos como adorables. Puto Kise, tío. ¡Con lo fácil que tendría que ser esto para los dos! La confianza la tenían y el cariño estaba ahí, así que alguien viniese y le explicase punto por punto a Daiki por qué cojones no sabía abrirle su corazón al chico que se lo había robado sin proponérselo.

Mierda, qué cursi sonaba eso.

—Deja de jugar con el cojín y escúchame, leches.

—Que te estoy escuchando, Aominecchi. No te me agobies.

—¡Que dejes el cojín!

—¡Pero si no estoy haciendo nada! ¡Ay!

Había que ser justos con Kise: el pobre, por una vez en su puñetera vida, no estaba haciendo nada malo. Era Daiki el que estaba susceptible de más con tantos nervios y tanta mierda. Después se disculparía con él a base de besos en el cuello, o algo.

Hasta entonces, se contentaría con arrearle con el cojín. Se lo estampó en la cara, dejándole sin respiración, y Kise no paraba de agitar las piernas frenéticamente en busca de darle una patada a Daiki. No lo iba a conseguir.

Salvo que sí, lo hizo. Le dio una patada en el muslo. ¡Puto Kise! Daiki se echó encima de él, cubriéndole la cara con el cojín con una mano y buscando hacerle cosquillas en el estómago con la otra. Éxito asegurado. Kise estaba retorciéndose de la risa y Daiki, ya por mera cautela (no era plan de asfixiar al chico que le gustaba), cogió el cojín y lo tiró al suelo.

Kise estaba rojo, con lágrimas de la risa haciendo puenting desde su barbilla. Daiki ni se había dado cuenta de que él también se había estado riendo todo este rato. Había venido a un Love Hotel a, bueno, lo que va a hacer uno a un Love Hotel, y ahí estaban ellos dos haciendo el ganso. Se les iba a agotar el tiempo y aún estaban con la ropa puesta. Sería un gasto de dinero, sí, pero al menos se lo estaban pasando bien.

Kise, aún soltando risas entrecortadas cada pocos segundos, se echó en la cama y le agarró el brazo a Daiki para arrastrarlo consigo hacia los confines del colchón. Se dieron la mano. Estaba calentita, como siempre lo estaba el cuerpo entero de Kise, y olía a la loción esa que se compraba siempre en el supermercado.

Vale, se lo tenía que decir ahora. No podía permitirse el lujo de seguir distrayéndose con las manos de Kise.

—Kise.

Kise puso