—contestó sin mirarle.

Su compañero sí lo hizo, sin embargo. Giró la cabeza completamente hacia él, mirándole para leer su expresión y para compartir la suya.

—Nunca hablas de ella —Erwin observó en una voz más suave de la habitual.

—Murió hace mucho.

—¿Cómo es que te llevas tan mal con la madame del burdel entonces?

Por su tono pudo oír que el contrario no preguntaba aquello desde la más pura ignorancia. Tenía piezas del puzle pero no el mapa completo, y le estaba pidiendo a Levi poder conocerlo entero. Mientras tanto, seguían alejándose del centro de la ciudad.

—Mi madre… —Levi empezó a hablar tras un suspiro de resignación, de incomodidad, ya no sabía de qué—. Mi madre enfermó. Cualquier medicina es muy cara aquí abajo y ella apenas tenía unos pocos ahorros. Como no podía trabajar, eran gastos para el burdel. Madame Olya le pagaba menos de la mitad del dinero entonces por ocupar una habitación, así que prácticamente le dio a elegir entre su medicina o mantenerme a mí. Puedes adivinar el resto.

Erwin tardó unos momentos en responder, como ya se imaginaba que haría.

—…Lo siento, Levi.

Lo dijo con sinceridad, y creyó también que con sorpresa. Lo sabía por el tono de su voz y la mano en su brazo. Parecía que le había cambiado varias piezas del puzle, pensando que sería algo mucho menos desolador. Un accidente, una muerte por hambre, sólo la enfermedad. No también dinero y una elección muy injusta.

—Pensé muchas veces en matar a Olya. Hubo un tiempo en el que no dejaba de fantasear con ello, pero de la madame dependían muchas más mujeres. El burdel era más grande que ahora. Me limité a amenazarla o robar para ella alguna vez a cambio de información. Aunque… incluso antes me ha costado pararme; sólo quería hundirle el cuchillo en la garganta.

—¿Por qué no lo has hecho?

—Porque no quiero hacerte pensar que no me importa que me hayas perdonado todo lo que he sido.

El mayor no pareció del todo cómodo con su respuesta. Primero le miró con cierto agradecimiento y compasión, pero luego empezó a notar de nuevo un aire molesto. Prefirió no preguntar. Acordaron un silencio por ahora porque tenían otras cosas de las que ocuparse.

Cuando Levi volvió a hablar, lo hizo con cierta inseguridad.

—¿Puedo pasar por un sitio antes de irnos, Erwin?

 

No sabía en qué estado la iba a encontrar, pero la casa no parecía abandonada. La esperaba con los cristales rotos o la puerta agujereada, pero sólo se encontró con un vagabundo durmiendo en las escaleras principales y una puerta forzada y atada con cadenas. Le costó sólo un par de minutos conseguir abrir la cerradura de estas para desenrollarlas, y tras eso estaban dentro.

La oscuridad les engulló.

Sin gestos ni palabras, Erwin sacó la lamparita de aceite de mano y Levi se puso en guardia justo delante de él. Estaba empezando a creer que hacían un buen equipo. Les guió con agilidad por toda la casa, sin olvidar la cautela, y concluyó en que un grupo de personas parecía estar viviendo allí aunque en ese momento no estuvieran. Había piezas de ropa y basura esparcida por los rincones. Levi tuvo que luchar consigo mismo mentalmente para no empezar a recogerlo todo, recordando que ya no era su casa, que si estaba deshabitada cualquiera podía entrar y quedarse allí. Pero había dejado el edificio no por voluntad propia sino porque le detuvieron en la superficie, por lo que quedaban cosas que no había recuperado. Eso si todavía seguían allí, claro. El sitio no era muy amplio pero tampoco excesivamente pequeño como la mayoría de casas de la ciudad. Farlan, Isabel y él habían sido el mejor grupo de ladrones en su momento, por lo que entre los tres pudieron conseguir una casa propia de forma legal en vez de entrar en edificios abandonados como hasta ese entonces habían estado haciendo.

Pasaron al dormitorio más grande y Levi no esperó para ir a un rincón de este y hundir su navaja en la madera, colocándola entre dos tablones para que hiciera de palanca y poder abrir el hueco. Ahí estaba. Sólo era una pequeña bolsa de tela, pero dentro contenía todo lo que le quedaba de su vida anterior: un pasador de pelo de su madre, las páginas de un libro que Farlan había arrancado para darle, un coletero de Isabel y una figurita de madera que había tallado Kenny. Abrió la bolsa para comprobar que todo estaba allí, intacto a pesar del paso del tiempo y los intrusos y el abandono. Era lo único que deseaba llevarse de aquel infierno.

Tras salir de allí le explicó brevemente a Erwin lo que había recuperado. El mayor apenas dijo gran cosa, lo que le extrañó. Esperaba algunas palabras de sincero ánimo, o una mirada afectiva, o en el peor de los casos si estuviera enfadado, una burla por volver a su antigua casa a por cosas tan triviales. Pero se encontró con tenso silencio. Sabía que a Erwin no le gustaba estar allí, que jamás había visto un sitio tan pobre y deprimente, pero tampoco le tomaba por un hombre blando para esas cosas con la cantidad de noches que había pasado fuera de los muros.

De pronto,