Stacey tuvo no minutos, así que había insistido ellos voz charla en Facebook en lugar de eso. Mientras Max lamentó su suerte, Stacey regresó, y de la nada preguntó—, De todos modos, ¿qué has estado haciendo?

            —Bueno, sabes, — respondió en una pronunciación lenta—, yo usual.

            —¿Dibujas en la oscuridad? — El sarcasmo cómplice en su voz fue grueso.

            —Eso suena correcta.

            Stacey resopló y dijo—, Max, ven. Debes hacía más.

            —¿Cómo qué? — Mientras habló, hiciera cambios al diálogo de su juego.

            —No lo sé, tal vez... ¿Se iba afuera? ¿Interactuaba con otras? Diablos, aceptaría tú encontrabas con alguien en de red.

            —Sobrevalorado. — Max fue cortante en declaraba su opinión en el asunto—. Estoy sano perfectamente ahora mismo. Yo haría gusta a se queda así.

            —¿Sano perfectamente? —Stacey discutió—, ¿Cuantos veces habías hablado a tú mismo en el pasado veinticuatro horas? Quiero decir, como, realmente tuvo una conversación con tú mismo, ¿en voz alta? —Antes Max pudo responder (la respuesta fue diecisiete), ella agregó—, Sí la respuesta es algo más alto que cero, después yo discutiría tú eres no sano, compañero.

            —Sí, bueno, solo porque estoy mío amigo mejor no quiere decir estoy demente, Stace, —Max contó chiste.

            —Pasaste todo de esto mañana despotricabas a mí de cuánto odias tú mismo.

            Max consideró eso—. Touché.

            —¿Qué te parece? —Stacey empezó—, Yo te osas a usas Omegle justo ahora.

            —Estoy un poco ocupado.

            —Y quedas en allí hasta que haces un amigo.

            Max pudo no impide se dé reía—. ¡Yo hubiese crecido de cabellos gris para entonces!

            —Consideraba cómo tú vives, yo no dudo eso. —Su ex bromeó. Ellos compartieron un risa, y poco después, Stacey fue quién terminó la charla, porque quiso a duerme.

            Un hora pasó, con Max holgazaneaba en su silla hacía nada, antes el reto de Stacey regresó a él.

            —Usas Omegle justo ahora y quedas en allí hasta que haces un amigo.

            Max fue no una persona muy sociable. Aun así, cuándo fue cansado, a veces de alguna manera sintió un poco más accesible. Él tuvo nada mejor a que ver, así que... ¿por qué no acepta reto de Stacey? Eso idea condujo él a Omegle, y, a no sorpresa, se arrepintió al instante. Porque él fue online tan tarde, la mayoría de qué encontró estuvo bots u hombres cachondo quién empezó cada “conversación” con, “¿ASL?”

            Había estado se saltaba a través de gente por treinta minutos cuándo alguien por fin empezó en una naturaleza tradicional.

            —¿Hola? —El desconocido escribió a máquina.

            —Hola. —Max respondió.

            —¿Tú es un bot?

            —Jaja, no eso creo.

            —Oh, bueno. —Después de una pausa, luego escribió—, Entonces… ASL? —Concluyó eso pregunta con un guiño emoticón.

            Max miró fijamente hacia la pantalla en un asombro soso. Todo él pudo crea que—, Bueno entonces. —A pesar de su deseo a partió la conversación, en lugar decidió a espera hasta qué el desconocido partió... pero él no parte. En lugar, empezó escribía a máquina otra cosa.

            —Es broma. —El desconocido confesó—, Lo siento, yo creí que podía está un rompehielos gracioso. No estoy muy bien a hablaba a desconocidos.

            —Ni estoy, sinceramente. —Max respondió. Luego, en un estallido de positividad él decidió esporádicamente a emplea, confesó—, Estoy aquí en con la esperanza de encontraba un amigo, pero yo no puedo encuentro cualquiera que no quiere a folla mí.

            —Ja, mismo aquí, — respondió el desconocido—, usted es la persona solo me he encontrado en el pasado dos horas quién ha hablado a me como ser humano.

            —Dios, —Max pensó a se—, ¿dos horas? ¡Eso hombre debe tiene la paciencia de una santa!

            —¿Quizás nosotros estaríamos amigos? —El desconocido preguntó con un sonríe emoticón—. Yo sé el objetivo de este sitio web es anonimato, pero me llamo Cameron. ¿Qué es su?

            No visualizaba algo de daño en revelaba su nombre, desde su nombre era muy común, respondió—, Max.

            —Mucho gusto, Max, —Cameron saludó—. ¿A qué se dedica?

            —Yo hago arte, —Max confesó—, estoy artista digital en alquiler.

            —¡¡Genial!! Estoy un escritor. Mi género favorito es horror. En este momento estoy escribía una novela.

            —Es raro, estoy hacía un juego horror justo ahora. —La conversación pareció a habrá acertado una calle cerrada, pero a la sorpresa de Max, Cameron no estuvo dejaría.

            —¿En serio? ¿Qué es el juego sobre?

            —Es sobre una niña llamó Stacey. Yo no he resuelto qué la trama es aún. —Él era sincero; aparte la protagonista y un prólogo borrador, él no supo qué hacer. Escribía cuentos interesante no era su punto fuerte.

            Su conversación con Cameron continuó sin parar, y mientras ellos hablaron, el hombre joven insociable convirtió ser más agradable con cada palabra