lo que había gastado en otros investigadores—espetó algo avergonzado el Detective.

 

—De verdad te interesó, solo cuando supiste que podría estar involucrado con el tráfico de gemas, afortunadamente no fue así para el pobre hombre, ni idea tenía que esos “zirconios” en realidad eran piedras preciosas, la cara que puso fue para haber tenido una cámara fotográfica e inmortalizar el gesto, aun la recuerdo y me provoca reírme a carcajadas. Al final creo se desmayó— finalizó con una sonrisa de su taza de té.

 

—Casi no recordaba ese suceso— comentó como si nada Sherlock.

 

—Oh, mi querido amigo, por eso estoy a tu lado, para salvar esos casos tan únicos, algún día me animaré a escribir un libro de todas estas—.  Y mientras lo decía sonriente.

 

—¿Qué pondrías en ellos?— inquirió curioso Sherlock.

 

—Todo— dijo como si nada John.

 

Sherlock se lo quedó observando, aun curioso. John movió negativamente la cabeza y volvió hablar.

 

—Describiría prácticamente todo; tú— dijo señalándolo. —Serias el protagonista, ensalzaría tu inteligencia, los escenarios, tu lógica apabullante—. Sonrió. —Seguramente algunas frases se convertirían en memorables.

 

—¿Frases?— le miró como si estuviera dudando de su sanidad mental.

 

—Claro, de los libros sacarían muchas frases célebres—. Aseguró John, mientras colocaba su taza en la mesilla y se levantaba para colocarse en posición pensante.

 

—Una que me gustó mucho es: Nada es más engañoso que un hecho evidente, esa la recuerdo muy bien, porque fue casi de lo primero que dijiste cuando nos conocimos—, calló un par de segundos  mientras intentaba recordar otra. —Otra que me viene a la memoria en este momento es cuando le gritaste a Lestrade ¡Datos, datos, datos! ¡No puedo hacer ladrillos sin arcilla!, la cara de Gregory fue sensacional.

 

A cada frase ambos reían, John era quien más lo hacía, mientras Sherlock estaba más observándolo ávidamente.

 

—Creo que después de publicar los libros, haría una recopilación de las frases más celebres de Sherlock Holmes—, se ufanó John. —Ya lo veo, un libro con ese título, La filosofía de un Detective Consultor en frases célebres. 

 

El gesto de Sherlock fue épico, causando que John riera a carcajadas señalándolo. Se puso más recto de pie e intentando emular su voz, dijo:

 


Es un error capital teorizar antes de poseer datos. Insensiblemente uno comienza a alterar los hechos para encajarlos en las teorías, en lugar de encajar las teorías en los hechos. 



 


Antes de que Sherlock pudiera rebatirle, John continuó.

 

—En la primera página pondría una sola frase que me dijiste cuando te pregunté a que te dedicabas:

 


Mi nombre es Sherlock Holmes y mi negocio es saber lo que otras personas no saben.



 


Provocó que la risa de Sherlock se escuchara, mientras se llevaba  su mano derecha para intentar ocultarla, así que John continuó hablando.

 

—Otra frase célebre sería: Una vez descartado lo imposible, lo que queda, por improbable que parezca, debe ser la verdad.


 


—John, no continúes, por favor— suplicó Sherlock entre risas sofocadas.

 

—Pero Sherlock, la que viene es más memorable: A veces la respuesta más sencilla es la correcta.


 


John se volvió sentar junto al detective, riendo divertido. Ambos haciéndolo y pasados unos minutos comenzaron a tranquilizarse. Terminaron mirándose a los ojos otros minutos más, hasta que John rompió el silencio mientras reposaba su barbilla sobre una de sus manos, a la vez acomodándose para mirar fijamente la chimenea.

 

—¿Sabes Sherlock? muchas ocasiones siempre he renegado de mi vida, como todo ser humano común y corriente. Si; si, Sherlock es la verdad— le atajó en cuanto le vio abrir la boca, de verdad John no tenía ganas de escuchar una perorata de parte del detective.  —Hoy me preguntaron algo, una paciente pequeña no mayor de ocho años— suspiró. —Me preguntó que desearía hacer cuando fuera más grande, no pude evitar reírme, es tan curioso el pensamiento infantil. Creo que está sería la respuesta, escribir un libro.

 

John se giró sentándose de lado para observar al detective que aun seguía viendo la chimenea. La mirada de este le sorprendió porque era de tristeza, casi cristalina, frunció el entrecejo. Nunca lo había visto de esa manera.

 

—¿Sucede algo  Sherlock?—le preguntó preocupado, era tan raro ver así a al detective.

 

El detective negó con la cabeza, tenía que desterrar esa tristeza.

 

Sabía que John odiaba verle así, su estado normal era el de un maniático, obsesivo, indiferente, pero jamás triste, el estado de ánimo más parecido fue cuando tuvieron el caso de Irene Adler. John  intentó alcanzar su hombro, pero se levantó rápidamente evitando mirarlo.

 

—Iré a preparar más agua para té— dijo el detective a la vez que salió rápidamente hacia la cocina.

 

Sentía sobre si, la mirada del médico militar, una extrañada y exasperada a la vez. Jamás le entendería, el reloj marcó las 5.00 am, con cada campanada era como si el corazón de Sherlock estuviera a punto de detenerse tan solo al pensar que pronto John tendría que irse a descansar. ¿Era egoísta al desear lo contrario? Aun no; el tic tac inexorable del marcador del