… ¿tu lo estas Mairon?

Y en un gesto rápido, rompe la tira obstinada de tela que todavía une la capa a su cuerpo, también queda desnudo, solo con sus zapatos y sin adornos para mi sorpresa.

—Veo que también estás listo…

—Para usted, siempre voy a estarlo.

—Lo sé… ya sabes, soy un valar. Soy por lo tanto, encarnado, superior en estatura que tu.

—Si

Y es un hecho. La cabeza de Mairon está más o menos en el momento de mi pecho.

 —En estatura y todo lo demás…

—Si…— y esta vez veo malicia en una sonrisa que comienza a tomar en sus hermosos labios. Bueno, ¡ahora el ex maia de Aulë empieza a actuar y pensar como yo…!

—¿Y no le importa? ¿Eres capaz de soportar… toda la “fuerza” que tengo…?

—¡Cualquier cosa mi señor…!

Y luego se cae de nuevo, besando mis pies de una manera insana, lamiendo los mismos, mordiendo a veces… ¡el maia realmente está loco por mí!

Es mi turno de sonreír cuando lo veo con una presentación tan franca. Entonces me dirijo a él:

—Levántate, mi bello sirviente. Sin duda serás mucho más útil de pie que en el suelo.

Se levanta, conduciendo a los ojos de color ámbar a mí, mirando a los ojos verdes sin escalas. Y una vez más le beso casi violentamente, hiriéndolo con mis dedos, dejando el cuello purpura, mordiendo su hombro. El me muerde también, ya bastante incitado, sintiendo ya la malicia de Melkor en su mente… muerde el pecho, los hombros, el cuello… y yo un poco, lo que finalmente puede llegar a mi enfrentar y morder también.

—Eso… eres genial. Sin embargo… quiero tu boca para iniciar en otro lugar ahora…

Tomo su mano y la dirijo a mi miembro ya duro, y él me masturba deliciosamente… pero entiende que mi deseo es “otro”. Se arrodilla y pasa la lengua por mi miembro erecto, “jugando” con el glande, gimiendo mientras observo con asombro. ¡Nunca antes había tenido un amante tan hermoso y dedicado!

En poco tiempo, se puso el miembro en su boca y comienza a hacer lo que yo deseo. ¡huh! ¡De inocente no tiene nada! ¡Él sabe muy bien que hacer…!

Con un toque de malicia, por supuesto, por mi parte no podría faltar, empujo mi miembro al fondo de su garganta. El se queja, como si le molestara; pero no hace alguna señal de que dese detenerse; no voy a detenerme, después de todo, el es mío. Mairon… mi nuevo juguete, mi nuevo títere… ahora mi voluntad es la suya, también.

No se detiene; por el contrario, apoya y trata de tragar aun más mi miembro de lo que realmente puede. Así que vuelve a gemir en mi polla ya con bastante dificultad, y esta vez es con el placer; él me chupa como una de las mejores cosas que podría hacer en la vida.

Lo traigo por el pelo, para demostrar quién es el jefe, y se mueve hacia atrás y hacia adelante en la boca. Casi no se mueve más porque no es necesario pero todavía sigue gimiendo y de repente ve mi cara sin parar de gemir o chupar. Es una delicia…

—¡Esa… esa boca tan deliciosa y traviesa que tienes Mairon…!

El gime más, como si sintiera placer solamente con verme en el placer. Entonces, todavía araña mis muslos con sus uñas… y me doy cuenta de que son largas, casi bruscas y me causan escalofríos de una naturaleza que nunca antes había sentido.

Mi excitación aumenta, pero todavía quiero guardar el resto para el final. Y esto, el sabe lo que…

En un tiempo, asegura su cabello con firmeza y retiro el miembro de su boca sin previo aviso. En su cara veo su decepción por tener que interrumpir su actividad.

—¡No te preocupes! ¡Pronto tendrás de mí para ti!

Me siento en la cama que está cerca, una cama que solo uso especialmente para los amantes; ninguno de ellos, sin embargo paso toda la noche conmigo. No hay intimidad conmigo.

Me siento y mi polla, todavía reluciente de su saliva, y todavía bastante dura, emerge casi directamente en la cara. Se levanta y él sabe que hacer a continuación. Parece como si su mente ya está en sintonía con la mía, en tan poco tiempo…

Aun así, aclaro lo que debía hacer…

—Ven. Siéntate aquí mismo, por completo.  Para todos si es menos que eso, tal vez me hace caso omiso por la idea de aceptar uno de mis…

Sus ojos de fuego están llenos de dolor por un momento… y me sonríen, solía deleitarme en el dolor de los otros como yo. Sin embargo, poco después de que el trata de demostrar la confianza a través de los ojos, y se sienta en mi regazo, a caballo, sin dudarlo ni un segundo tomando de las mano en mis brazos para tener algo de apoyo.

El va a bajo con cierta dificultad, ya que soy en realidad “demasiado grande” para