porque, qué más da.

Se miran un par de minutos, la cara de Yuuri deformada por la pena – Yurio, yo...- Nada congruente sale de su boca, nada que no sean gemidos de angustia.

-Estas en Rusia, no en España, a Viktor pueden perdonarle algunas cosas, porque es el jodido héroe nacional, pero no aquí, no con un hombre, estas en Rusia y Rusia es cruel y retrógrada con estas cosas-

Es lo más amable que Yuri le ha dicho en meses y cuando Yuuri lo abraza y llora, Yuri no lo abraza de vuelta pero lo deja llorar hasta sentir su hombro húmedo y dolor en el estómago.

El Lunes, cuando vuelven a la pista hay otro ramo de flores, esta vez son Tulipanes blancos.

-Significan “mi amor por ti es extremo”- Le comenta Mila

 

Y vaya forma que tiene Viktor de pedir perdón, piensa Yuuri.

 

 

Yuuri se separa de los demás, a él le corresponde competir en el “cuatro continentes “y a sus compañeros rusos, en el campeonato europeo, ambas competencias tan cercanas entre ellas que Viktor no podrá acompañarlo

-Yuuri, te amo extráñame mucho- Le dice a modo de despedida

-Yo también te amo-

Y parten por caminos diferentes

Viktor, como no, gana el oro y Yuri obtiene una medalla de plata, Yuuri los ve desde su hotel en Canadá por televisión y  ve la amargura en Yuri como algo palpable, crudo, mientras Viktor es todo sonrisas y saludos.

Yuuri se da cuenta ese día, que de cierta forma, Yuri y él son más parecidos de lo que cualquiera podría esperar, mientras Yuuri creció admirando a Viktor, Yuri creció en la sombra de Viktor, pero los dos se formaron bajo la perspectiva de superar al hombre que cambio el deporte para siempre, que superó todas las expectativas del patinaje. Viktor la leyenda, héroe nacional de Rusia, campeón Olímpico había roto esa noche los dos records que tanto habían destruido los huesos de sus pupilos para llegar al Grand Prix.

Allí donde Viktor se muestra, Yuri se esconde, pero para Yuuri tiene mucho más sentido ahora.

Yuuri obtiene la plata en el cuatro continentes y cuando llega a su casillero hay un ramo de camelias rojas

-Vaya Yuuri  ¿Quién es tu admirador?-  Le pregunta Pichit, que ya está vestido para volver al hotel

-Jaja, es cosa de Viktor-

Pichit silva y rie – Gana pronto ese oro Yuuri, ese hombre está impaciente por casarse-

Las camelias gritan “te admiro”, pero Yuuri no las escucha y Mila no está aquí para hablar por ellas.

 

 

Yuuri no puede seguir el ritmo de vida de Viktor, que es demasiado vertiginoso para alguien que ha pasado más de la mitad de su vida escondiéndose de los compromisos sociales, así que un día sencillamente le dice que no, no quiere salir a bailar, no quiere salir a cenar, no quiere ir a beber, quiere quedarse en casa con Makkachin y comer katsudon , Viktor insiste e insiste, pero por esta vez, Yuuri de verdad  dice que no

-Hey pero ¿no te importa si voy de todas formas?

Sí, sí me importa, quédate conmigo, aquí solo hablo con Mila, no hablo  casi nada de ruso, estoy a cientos de kilómetros de mi familia, todo eso cruza por su mente, pero piensa que solo es la ansiedad en su cabeza así que no dice nada de eso.

-Claro que no-

Viktor se va, Yuuri queda solo en el departamento y hace tanto frío en Rusia

Esto se convierte rápidamente en algo recurrente y Yuuri piensa que Viktor está siendo egoísta, pero no le da más vueltas porque ama a Viktor y no hay nada malo en que Viktor se divierta.

Viktor si está siendo egoísta, pero en su defensa, el mundo ha girado en torno a él por muchos años como para que alguien lo note.

A diferencia del Ice Castle, la pista rusa permanece abierta hasta horas intempestivas, pero por muy dedicados que sean los deportistas que ahí entrenan, la pista está prácticamente vacía, prácticamente, porque cuando Yuuri decide que es una buena idea ir a patinar a medianoche, se encuentra con que no está solo.

Yuri está en el centro haciendo figuras, no saltos, pasos ni piruetas, solo figuras y las cuchillas en sus patines son el único sonido en el lugar.

-¿Te molesta si te acompaño?-

Yuri casi se tropieza

-Haz lo que quieras- le gruñe

Patinan en círculos, en líneas paralelas y en algún momento sin darse cuenta, hacen figuras elípticas, orbitando en torno al otro, atraídos por una fuerza magnética. No comentan nada, no hay mucho que decir

Esto se convierte en una rutina.

Hay un ramo de Dalias violetas en su casillero

-Me imagino que no sabes lo que significan- le dice Mila

-No- Todo esto de las flores lo está poniendo un poco nervioso a estas alturas

Al día siguiente Mila llega con un libro llamado “El lenguaje de las flores”, cuando Yuuri busca las Dalias violetas, se sonroja un poco “mi amor por ti es fuerte y crece cada día” dice.

 

 

Yuuri vuelve temprano al departamento, está exultante– y yo aquí pensando que teníamos problemas de comunicación- se ríe, prepara una cena de tres platos para recibir a Viktor