contaba historias legendarias sobre las criaturas marinas y sus costumbres; o mientras tenía lugar un consejo, a los cuales, Zeus insistía en que debía asistir, pero como aun no había salido a ninguna expedición, no tenía una silla propia en la cual debería sentarse hasta que le dolieran los muslos.

Aunque, últimamente, comenzaba a sentirse incómoda en el regazo de su padre, dado que, a pesar de la enorme musculatura de Poseidón, ya no cabía tan bien como antes en ese asiento de carne, hueso e icor.

Mientras esperaba, se dejó llevar por las habladurías que contaban las ninfas y los otros dioses sobre su tío, tanto así que comenzó a entrarle algo de temor. Tal vez Hades sí fuera tan  temible como todos decían, quizá sí era merecedor de todos los estereotipos que le referían los mortales… Pronto perdió confianza y se dispuso a retirarse, pero recordó una de las enseñanzas de su madre.

«No creas en lo que dicen, cree en lo que ves», recitó la niña para sí. No podía irse así como así, sin siquiera comprobar nada. Jamás había visto al Señor de los Muertos, y, precisamente por eso, no podía creer en lo que había oído, quería verlo con sus propios ojos.

Esperó a Hades con impaciencia, felicitándose por no haberse ido. ¿Qué hubiera dicho Ares si se enteraba de que había huido del tío sin siquiera verlo? Seguro que la molestaría al menos diez generaciones, llamándola cobarde; qué bueno que se había quedado. Además, no quería perder los quince dracmas que había apostado con su primo.

Después de la hora, la niña cambió de posición en la silla de madera: Cruzó la pierna izquierda sobre la derecha y mantuvo su cabeza sostenida por el puño cerrado,  hincando el codo en la rodilla. ¿Es que no sabía el dios del inframundo que es de mala educación llegar tarde? Jacky, inquieta, comenzó a hacer figurillas con el agua que condensaba del aire, dirigiendo las gotitas con suaves ademanes de la mano libre.

Las gotas pasaban ante sus ojos formando todo tipo de objetos: un barco, un libro, una espada, una manzana, una copa de cristal, una pluma de grifo, un arco, un hombrecito corriendo alrededor de un árbol, un dragón escupe-vapor, una mujer tocando el arpa, un perro enorme…

De repente, un susurro escalofriante inundó sus oídos, provocando que se estremeciera. Parecía provenir de aquel trono de hueso a la izquierda del de marfil perteneciente a Zeus, el cual permanecía vacío prácticamente todo el año, puesto que Hades pasaba la mayor parte de su tiempo en el Inframundo.

El susurro fue acompañado por  una niebla negra y tibia, que se aglomeró en el asiento y se disipó, dejando tras de sí la figura de un hombre, un dios, más exactamente. Tenía rasgos afilados, piel pálida, cabello liso y negro azabache, peinado hacia atrás y unos ojos castaños penetrantes. El Infinito Hades miró a la niña fijamente a los ojos, escudriñando su rostro y provocando que las gotas de agua que manipulaba cayeran al suelo, perdiendo la vida.

—He de suponer que tú eres mi sobrina, ¿verdad? —la voz del dios retumbó en los oídos de Jacky con vigor, pero la expresión no era tan osca como ella había esperado. Al menos la cabeza de Hades no era una calavera de res, como había dicho una de las ninfas.

—S-Sí —titubeó, a la par que hacía una leve reverencia en señal de respeto.

Hades sonrió, complacido. La niña estaba asustada, él podía olerlo en el aire, y ella sabía que él se daba cuenta, no obstante, el orgullo la obligó a negarlo en cuanto su tío le cuestionó por ello.

—¿Tienes miedo?

—N-No.

«Adiós a mi dignidad»

— ¿No? Vamos, diosecilla, no me engañas —dijo, acercándose a ella—, sé perfectamente que no te sientes tan valiente como tratas de aparentar, pero no quiero que pierdas esa apuesta con Ares, no merece ese gusto.

Jacky no pudo evitar sonreír. Permitió que aquel dios levantara su rostro tomándola por el mentón, de modo que quedó observando aquellos ojos castaños tan hipnotizantes.

—Dime, diosecilla —prosiguió él—, ¿cuál es tu nombre?

—Jackelinne, señor —respondió, alejándose un paso, pero sin dejar de sostener aquella mirada.

—Sí, Jackelinne, hija de Poseidón y Atenea —replicó, saboreando cada una de las palabras. Jacky se preguntó si de verdad podría llevarse bien con El Señor de los Muertos. Parecía tan estricto y terrible… Bueno, al menos lo intentaría (y de paso ganaría quince dracmas).

Jacky abrió la boca para decir algo, pero la volvió a cerrar. De pronto, ya no supo que decir. ¿Qué podías preguntarle a una persona como Hades, que te hace sentirte igual que una cucaracha griega justo bajo las sandalias de un romano? Para su suerte, él fue quién hablo primero.

—Cuéntame, diosecilla, ¿qué opinión tienes de mi?

A Jacky le dio un vuelco el corazón. Sabía que no podría engañarlo, así que le dijo lo que pensaba con franqueza.

—“Una cucaracha griega justo bajo las sandalias