tiene que trabajar en su día libre, va a obligar a trabajar con ella a la responsable.

La serie Once Upon a Time, sus personajes, y demás mencionados aquí, no me pertenecen.


Capítulo 2


 

—No tenemos que seguir haciendo eso del minero.

—Es una tradición.

—Inventada por Regina.

—Ayuda a recaudar dinero para las obras sociales que realizan las monjas y permite que todos tengamos un bonito festival para socializar con otras familias.

—Solo significa más trabajo para mí. Si pretenden que trabaje en mis ratos libres voy a querer un aumento y un montón de ayudantes.

—Leroy siempre está predispuesto a ayudar.

—Solo porque le gusta impresionar a su novia.

—¡Emma! Astrid es una monja.

—No son monjas reales.

—Es un hada, y las hadas no pueden relacionarse con nadie, en especial con enanos.

—Me agradabas más cuando solo eras Mary Margaret… la amante de David Nolan.

—¡Emma!

 

Salí de casa antes de ganarme un buen regaño por decir la verdad. El día se prestaba para quedarme en casa, ver una buena película de acción, comer algo delicioso y beber una cerveza helada, debajo de un montón de mantas que me protejan del frío. ¿Por qué soy la única que debe ser responsable mientras los demás se divierten? No es justo.

 

Caminé hasta la casa de la responsable, ni siquiera tuve que usar mi llave, la puerta siempre está sin seguro, una terrible costumbre que tengo la intención de corregir. Regina se merece un buen regaño de mi parte.

 

—¡Re! —Mi grito murió en mi garganta—. ¡Wow!

—¿Se puede saber que estás haciendo aquí?

 

¡Qué diablos! Ella estaba… wow.

 

—Deja de mirarme.

 

No estaba mirando. Bueno sí. Tendría que no tener ojos para poder dejar de mirarla.

 

—¿Por qué estás en toalla?

 

Para ser exactos, una mini toallita que a penas la cubría.

 

—Esta es mi casa.

—Pero está helando. No puedas andar por ahí desnuda.

—No estoy en mitad de la calle. —Dijo enojada—. Esta es mi casa, y no estoy desnuda. ¿Qué haces aquí? ¿Cómo entraste?

—¿Qué estabas haciendo? ¿Por qué estás en toalla en mitad de la sala?

—No hay luz.

—Y te desnudaste para hacer una protesta.

—Iba a tomar un baño. No había agua caliente y me percaté que no hay luz. Voy a encender el generador.

—¿En toalla?

—Esto es el colmo. Entras sin llamar y me interrogas como si fuese un vulgar delincuente.

 

La seguí por la casa hasta el cuarto de bodega en el sótano, por suerte para mí el interruptor del generador eléctrico no estaba al alcance de mi pequeña Reina Malvada.

 

—Déjalo. No queremos que pierdas tu toallita. Esto debe ser hecho por un adulto.

—Estás lejos de ser un adulto.

—Pero yo alcanzo los interruptores que están fuera del alcance para que las niñas malas y pequeñas no se metan en problemas.

—Eres una idiota.

 

Encendí el generador y mi recompensa fue un golpe en el brazo.

 

Ella fue a darse su baño, mientras tanto, robé comida de su refrigerador y vi un poco de televisión acostada en los caros sofás de su estudio.

 

—Hasta que terminaste, mujer. —Dije al verla—. Pensé que te quedarías en la ducha por siempre.

 

Estaba vestida impecable, su cabello lucía increíble y su maquillaje era perfecto. Seguro que usaba magia para arreglarse.

 

—¿Por qué sigues aquí?

—Te estoy esperando.

—¿Por qué?

—Fue tu idea crear una falsa tradición y ahora estoy obligada a trabajar en mi día libre.

—Lo dices como si en serio trabajaras.

—Es tu día de suerte. Vas a apreciar de primera mano el arduo trabajo que realizo como sheriff de esta ciudad. Serás mi asistente.

—No estoy de humor para tus juegos.

—No es un juego. Necesito ayudantes, estoy escasa de personal.

—¿Me veo como un ayudante de sheriff?

—Te ves caliente. Voy a entretenerme solo con verte sentada en mi patrullero. —Reí al ver su reacción. Es tan fácil molestarla que me da pesar.

—Llamaré a tus padres y les diré que entraste a mi casa sin permiso solo para acosarme.

—En serio eres una niña pequeña.

—Baja tus pies de mi sofá.

—Eres una niña mimada que va a acusarme con mis padres. ¿Qué crees que van a decir cuando les diga que no quieres colaborar con el tradicional día del Minero?

—No me importa lo que digan. Todos ustedes son unos idiotas.

 

No puedes decir que no cuando Mary Margaret pone a su nieto como supervisor de actividades. Ese pequeño niño es un explotador, y afortunadamente para mí, ni siquiera Regina puede negarse a seguir las órdenes de nuestra loca familia.

 

—Creo que voy a enfermarme. Puedo tener un resfriado.

—Seguro que lo tienes, en especial después de ese baño de tres horas que tomaste.

—Iré a casa y descansaré un poco.

—Puedes hervir en fiebre y aun así vas a estar pegada trabajando conmigo. Ten, hacer algo útil no va a matarte.