la región donde vivía, quienes poseían un apetito carnal insaciable. Como se encontraba en la cúspide de su edad, sin haber contraído una pareja, poseía una increíble lista de pretendientes. Pero ninguno demostraba ser lo suficientemente bueno para el hijo de uno de los nobles del reino de Inari. Y la mejor opción para no tener que lidiar con ello, fue escapar al mundo de los humanos. Sin embargo, no contaba que una criatura lo encerraría, adormilándolo por un tiempo indefinido hasta que apareció Victor para liberarlo.

¿Por qué querría conocerme mejor?, pensó Yuuri, cambiando de posición, dándose un ligero chapuzón al sumergirse. Segundos después, salió, y se acomodó la cabellera hacia atrás. Todavía no podía entender sus motivos. ¿Qué de especial tengo? Todos los zorros que he conocido me decían que era antipático, y siempre se fijaban en mi físico... No creo ser la criatura más bella, ni nada por el estilo. Victor y yo no tenemos nada en común como él dice. Hasta me atrevería a decir que tiene ojos más bonitos que los míos, y una sonrisa agradable.

Yuuri se petrificó ante el pensamiento. ¿Sonrisa agradable? ¿Quién dijo eso? Victor es feo, es inquieto e insistente. ¡Desagradable! ¿Por qué tendría que hacerle compañía? ¿Por qué diantres no se compra un perro? Inmediatamente se incorporó, tomó una de las toallas y rodeó su cintura. Victor es feo, Victor es feo, se repetía a sí mismo. Desafortunadamente, no podía arrancarse esa extraña sensación en el pecho.

Casi a medianoche, Yuuri culminó y se retiró de la habitación, dejando la gigantesca cama en el medio atrás, de altos tubos dorados decorados con una tela fina carmesí, los cuales se alzaban hasta el techo. Se paseó descalzo por la habitación, restregándose la húmeda toalla sobre la cabeza. Su larga melena se arrastraba por el alfombrado.

—¿Yuuri?

Victor se volvió hacia él, olvidándose por completo del episodio final de una de sus series favoritas. El paquete de galletas que tenía en mano cayó sobre su regazo, de igual forma, la masa que había masticado. Victor se encontraba boquiabierto, con un fino hilo de saliva goteando sobre sus pantalones.

—¿Qué? ¿Tengo algo en la cara?

—¡Te ves tan tierno! —chilló, poniéndose de pie. El paquete cayó al piso junto con los demás residuos—. ¡Y tu cabello es increíblemente largo como el de las princesas! ¿No te fastidia?

—¿Tienen princesas en este mundo?

Al acercarse a zancadas, Yuuri lo observó extrañado. Victor cogió la toalla de sus manos, y la pegó contra su mejilla. Necesitaba proporcionarle otra.

—Está demasiado mojada, Yuuri. Y tu cabello no está seco. Vas a pescar un resfriado si no la secamos cuanto antes. ¿Estaría bien si uso la secadora? Es como una herramienta que utilizamos para hacerlo más rápido. Suena un poco fuerte, pero te acostumbrarás.

—Sólo quiero descansar, y comer algo —murmuró desinteresado—. Si va a ser un problema, prefiero esconderla.

—¿Esconderla?

Yuuri chasqueó sus dedos, y un remolino lo envolvió desde la punta de sus pies a la cabeza. Su magia logró ocultar sus orejas, su cola, y acortó su cabellera a un peinado hacia atrás, eliminando el molesto flequillo. Anteriormente lo había hecho durante la tarde, sin que Victor se diese cuenta, pero sólo había funcionado para sus orejas y rabo. Victor no pudo resistir echarle un vistazo.

—Yuuri, ahora tienes un aire más maduro —confesó contento.

—Considerando que soy mayor que tú por un buen número de años. Si fuese humano, tendría la edad de un anciano —dijo Yuuri, encaminándose a uno de los sofás. Se desparramó en uno de ellos y miró la escena que se desataba en el televisor—. He visto una de estas cosas, pero ocupaban más espacio y las imágenes eran en blanco y negro. ¿Tanto han evolucionado?

Es cierto. Yuuri era una criatura mágica. Su edad podría triplicar la suya, sin presentar signos de vejez. Victor lo siguió, retornando a su asiento. Recogió las galletas, y prosiguió comiendo, mirando a Yuuri por el rabillo.

—¿Podrías dejar de hacer eso? Sólo fue un corte de cabello —refunfuñó Yuuri.

—Te queda muy bonito —replicó Victor—. Y el color del pijama te sienta tan bien. El azul marino va excelente con tu tez, Yuuri.

—Gracias —dijo con sequedad.

Ambos continuaron mirando la serie, aunque la mirada de Victor se posaba en él de vez en cuando.

—¡Suficiente! —gruñó Yuuri—. Si quieres hablar, hazlo. Es molesto tenerte mirándome como cachorrito sin dueño. Responderé un par, y me marcharé a dormir, así hagas berrinche.

Su sonrisa pudo demostrar cuánto había esperado para ello. Victor brincó de un asiento a otro, empujando todas las chucherías que tenía en la mesa. Destapó una de las gaseosas y se la ofreció. Abrió una bolsa de patatas fritas y la colocó en el medio.

—Se nota que has estado esperando toda la tarde para esto —ironizó Yuuri, enarcando una ceja. Victor asintió.

—¿Cuántos años tienes? ¿De dónde provienes? ¿Tienes hermanos?