materia, una que odia, y que siempre tiene que leer los mensajes que les envían sus amigos para no tener que faltar. Hoy el celular está callado, como si todos se pusieran de acuerdo en que tenía que faltar. El último mensaje que tenía en el Whatsapp era uno de Manuel.
» De nada.
El piso se le mueve un poco cuando piensa en Manuel, y en el día después, y el siguiente, y el subsiguiente. No es como si no hubiera pasado nada, pero tampoco es que hablaron después. Qué va, ni siquiera entró el tema de volver a verse.
Martín tiene que aceptar que no conoce de nada a Manuel.
Le gusta tocar los libros, olerlos, pasar sus dedos sobre las hojas y sentirlo. Martín es de la vieja escuela y cuando lo mandan a leer algo para su clase de Filosofía, se va a la librería de libros usados que está a cinco cuadras de la facultad. Es pequeña y funcional, casi todos los libros que le mandan para leer están ahí.
Ni siquiera entra, lo ve desde el vidrio. Manuel está ahí, vestido de negro de pies a cabeza, y por el gesto en su cara estaba concentrado en lo que hacía. Martín no está seguro por qué no entró, lo saludó y siguió con su camino. Tampoco por qué estuvo parado ahí durante cinco minutos, viéndolo, hasta decidir volver a su casa.
Quería hacer tiempo hasta que Manuel se fuera y pudiera curiosear en paz, era el mejor plan que se le ocurrió por el momento.
—¡Ah, Martín!
Hay algo llamado destino que le encanta reírse de él, pensó Martín saludando con la mano a Victoria que se acercaba a él. Ella y su flamante nueva esposa no se habían ido de luna de miel, tenían hotel reservado para el verano; las dos, solas en una playa en Ecuador. Bien romántico, o eso le dijeron.
—¿Qué estás haciendo acá?
—Eh, nada —contestó Martín, intercambiando el peso de su cuerpo de un pie a otro—. Vine a comprar algo pero no lo tenían.
—¿En serio? Qué raro —pero Victoria lo miraba como si supiera que le estaba mintiendo, y sus labios brillantes por el labial se curvaron hacia arriba, mirando encima de su hombro. Martín ya lo sabía—. Hola, Manuel.
—¿Victoria? —la voz de Manuel se notaba sorprendida—. Ah, Martín…
Estuvo a punto de decirle que no se notara tan entusiasmado en verlo, giró en sus talones y le sonrió de lado. Tanto negro lo hacían verse más pequeño y delgado de lo que realmente era; estaba ebrio, sí, pero el peso de Manuel apenas era algo sobre él.
No era momento de estas cosas, Martín.
—¿Qué hacen aquí?
—Yo me iba —dijo Victoria rápidamente, sonriéndoles—. Francisca me mandó a comprar algo y me está esperando en casa.
¡Mentirosa! Estaba demasiado arreglada para ir a comprar algo, y estaba disfrutando mucho esto de dejarlos solos. La siguió mirando hasta que desapareció doblando la esquina y cuando volvió a mirar hacia Manuel, él ya se estaba yendo.
Ah, no.
—¡Che!
Martín lo sujetó del codo, sin mucha fuerza, lo suficiente para detenerlo. Y Manuel lo miró por encima de su hombro, parecía nervioso.
—Me tengo que ir, Martín, me esperan para el ensayo —se excusó, pero no hizo ningún esfuerzo real en zafarse. Él no estaba seguro de lo que quería hacer.
—No podés aparecer así e irte sin decir nada.
—Y tú no puedes verme e irte sin decir nada —contestó Manuel, irritado. Ahora sí, lo terminó soltando despacito y soltó un suspiro largo—. Mira, Martín, lo que pasó…
—¿Vas a soltar el cuentito ese? —se encontró riéndose de la situación, en el medio de la calle discutiendo si la noche anterior pasó o no pasó, fantástico—. Bueno, supongo que no querés verme entonces.
—Tú tampoco querías… —dijo Manuel, sus ojos entrecerrados, y retrocedió un paso—. Me tengo que ir, Martín.
—Bueno. —Su voz resonó en toda su cabeza— Chau.
—Chao.
Y Manuel se fue.
Para cuando Martín llegó a su casa, y se encerró en su pieza, asegurándose que Sebastián no estuviera ahí con su novio, todo su cuerpo se hundió en la cama.
—Soy un pelotudo.
Tampoco es que fuera información nueva, Sebastián se lo vino diciendo desde que se decían malas palabras a escondidas de su madre. Pero ahora real, de verdad se sentía como un imbécil y nada, nada podía cambiar eso ahora.

5
—Ustedes dos me dan asco —dijo Victoria, invitándose sola a sentar en la mesa donde Martín le daba sorbos a su café—. De verdad.
—Gracias —gruñó Martín, deseando estar envuelto en camperas, suéteres, bufandas, solo para tener el lujo de un gorro y taparse los ojos—. ¿Quién es el otro?
—Martín…
—Pasó hace un mes, Victoria, no rompás.
Diciembre es caluroso, es insoportable con los adornos navideños como si ver copos de nieve fuera lo más normal en el hemisferio sur. Martín no está de