se pliega hacia arriba y muestra brevemente el interior de brazo, un antiguo moratón allí, desapareciendo marrón y amarillo.

Parece cansada.

Quizá es por eso que Dean pregunta, —¿Qué tal va tu día, Elizabeth?

Ella se congela momentáneamente, y luego parpadea, recobrándose. Deja escapar un pesado suspiro y contesta, —Ya sabes, hace tiempo que no me preguntan eso.

Dean le dedica una simpática medio sonrisa. —¿Así de mal, eh?

—Ha sido una mañana larga —suspira ella. Sacude la cabeza—. A sido un largo año —entonces parpadea rápidamente y coge el frasco de café y toma aliento—. ¡Lo siento! No sé que estoy… Lo siento por eso.

La garganta de Dean duele solo con mirarla.

Cas ahora también está mirándola de cerca. Solo que él no es tan bueno en la parte de la mirada disimulada. Su mirada es más como un rayo laser que se clava en tu interior y te corta abriéndote hasta que tu latiente corazón yace al descubierto y entonces te pide disculpas por toda la sangre.

Ella está empezando a notarlo.

—No te preocupes —dice Dean apresuradamente—. Soy yo el que te ha preguntado. ¿Cuánto llevas trabajando aquí?

Elizabeth se muerde el labio y lo piensa. —Cerca de un mes. ¿Por qué lo preguntas?

—Mi amigo y yo —gesticula hacia Cas, quien sigue mirándola como si fuera un misterio envuelto en un enigma envuelto en un artefacto religioso, maldito sea— solemos venir a menudo, pero no te habíamos visto por aquí.

—Normalmente no trabajo por las mañanas. Estoy cubriendo un turno —explica ella—. Mi hija se puso enferma y he tenido que cambiarlo.

Dean traga y ladea la cabeza. —¿Tienes una hija?

Ella vuelve a sonreír. —Sí. Tiene once años y es más inteligente que sus profesores.

Once. Está chica luce como si tuviera unos veinticinco.

—Si necesitáis algo más, estaré por aquí recargando tazas —les deja con sus cafés.

Beben en silencio. Cuando llega la comida, comen rápido, el ruidoso repiqueteo de los cubiertos ahogando cualquier posible conversación. Hay un silencioso entendimiento de que necesitan salir lo más rápido posible, y Dean aprecia el no tener que decirlo en voz alta. Cuando Elizabeth vuelve con la cuenta, les trae extra de caramelos de menta “porque sois muy dulces”.

Dean le deja una propina mayor que la cuenta.

Caminan rápidamente hacia el coche, y Dean sacude los hombros, intentando deshacerse de la punzante sensación en su piel. Cas está mirando otra vez hacia el restaurante mientras caminan, perturbado.

—¿Por qué has hecho eso? —pregunta Cas.

—¿Qué? —pregunta Dean—. ¿Dejarle propina? —abre la puerta y se desliza en el asiento del pasajero con un gruñido—. Simple cortesía, Cas.

Cas se desliza junto a él y le mira de soslayo. —¿Crees que la quiere?

Dean cierra su mano en la palanca de cambios. —¿Qué quieres decir? Por supuesto que quiere una propina. Los camareros viven de ellas.

—Fue más de lo normal —argumenta Cas—. Mucho más.

—No sé, supongo, me sentí como… —Dean lucha con las palabras, lucha con la verdad—. Se sentía mal, hablar con ella, está  pasando por una época dura y tiene una hija… Se sentía como que, quizá yo, quizá cuando, la he asaltado… quizá le he hecho daño —traga—. Quiero decir, mierda, estaba bastante conmovida porque le he preguntado que tal iba su día, y ni siquiera… ni siquiera se lo he preguntado antes de…

El resto de sus pensamientos quedan sofocados sin palabras, y él solamente aprieta su boca con fuerza y los mantiene dentro.

La cabeza de Cas se inclina ligeramente, asintiendo lo necesario.

—Así que —concluye Dean—. Supongo que pensé que se lo debía.

—Ya le pagaste una vez. ¿Crees que ella quiere tu dinero? —la voz de Cas es firme, regular y medida—. ¿O simplemente te hace sentir mejor el dejarlo?

Dean aprieta los ojos cerrados y golpea su mano en el volante.

—¡Mierda, Cas! —grita—. ¡No sé qué quieres que diga! ¡Estaba intentando hacer lo correcto!

Cas no dice nada.

Dean enciende el motor y le da velocidad, y sale del aparcamiento más agresivamente de lo necesario. Conducen sin hablar, Dean manteniendo la vista categóricamente en la carretera.

Después de un rato finalmente dice, —Puedo sentirte mirándome, sabes.

Cas simplemente continúa mirándole.

—Todo el mundo aparece de la nada últimamente —refunfuña Dean—. Meg, Candide. Lo próximo será que me salte un semáforo en rojo y atropelle al jodido Yuri.

La ciudad pasa ante ellos y se convierte en desiguales residencias rurales, césped desordenado y acres sin cultivos. Un puñado de caballos aquí y allá, pequeñas curiosidades marrones encogiéndose en el espejo retrovisor.

—Sé lo que intentas hacer —dice Dean—. Estás intentando crear paralelismos. Bueno, eso no va a funcionar. Esto no es lo mismo, para nada, en absoluto.

Y Cas solo pregunta, —¿En qué es diferente?

Las casas dejan paso a pinos, cenceños y altos y verdes