Kobori y belleza desenfrenada con sabor a Moriyama, acabaron la letra de la canción con un éxito más que moderado.

Lo milagroso fue que acabasen la canción y no su amistad.

Kobori colocó la cámara en un lugar que capturase los ángulos buenos de sus rostros y el éxtasis efervescente de su espíritu juvenil (“Moriyama, no sé qué me estás diciendo”) y Kasamatsu se situó en el centro, dejando que la guitarra y su música fueran las protagonistas.

—Moriyama, como no dejes de decir cosas raras, te doy con la guitarra —amenazó Kasamatsu sin ningún reparo.

No había momento para peleas absurdas. La cámara les invitaba a entregarlo todo con su música.

La primera estrofa le correspondía a Kasamatsu, como no podía ser de otra manera, por haber sido el capitán al que Kise siempre miró con admiración.

La siguiente, un poco más breve, le tocaba a Kobori, que lo dio todo pese a no ser muy afortunado en el arte de cantar. No todos podían ser como Moriyama, al que de pequeño consideraban poco menos que un ruiseñor.

Ya estaba todo listo. Observaron maravillados una y otra vez su obra de arte, fruto del amor y la amistad (eso fue lo que hizo Moriyama, al menos, porque los otros dos parecía que querían enterrar la cabeza bajo tierra y no sacarla jamás).

Al día siguiente, después de sobrevivir a horas ininterrumpidas de clases ladrillo, Moriyama y sus amigos tomaron el primer tren que los dejase cerca de Kaijou. Llevaban en la mochila sus antiguos uniformes y, por supuesto, la grabación. Kasamatsu ya se había encargado de pedirle al entrenador Takeuchi una televisión con DVD para poder reproducir aquel aborto de videoclip.

—¿Cómo que aborto? —Moriyama protestó indignado mientras adelantaba a sus amigos y erigirse como líder de lo cursi— No entiendes de arte, por lo que veo.

—Y tú sí, ¿no?

Consiguieron llegar al gimnasio del instituto sin haberle arrancado los pelos a Moriyama. Eso ya de por sí era un verdadero hito.

Allí estaban congregados todos los miembros actuales del equipo. Por supuesto, había caras nuevas que los observaban con miedo, como si fuesen leyendas que acabasen de demostrar ser ciertas, y otras más familiares.

Ya hasta había empezado a echar de menos los gritos sin sentido de Hayakawa y las miradas desaprobadoras del nuevo capitán, Nakamura.

Los jugadores, al parecer, tenían el mismo criterio de Kobori y prueba de ello fue la creación de una pancarta para Kise. En ella estaban pegadas las huellas de las palmas de sus manos, cada una de un color diferente y con una dedicatoria al lado. Kobori, Kasamatsu y Moriyama tuvieron que pringarse y colaborar a una velocidad sin precedentes para que Kise no los pillase con las manos en la masa.

(O en la pancarta, mejor dicho)

—¿Y Kise? ¿Aún no ha llegado?

Nadie se molestó en decirle a Kobori lo tonta que había sido su pregunta.

—Unas chicas de su clase lo están distrayendo —respondió Nakamura de mala gana—. Esperemos que no se retrasen mucho, que les dijimos que a en punto lo queríamos aquí.

—Capitán, ¡no me digas que estás negvioso! —gritó Hayakawa con aire divertido. Kobori notó que Kasamatsu agachó la cabeza al escuchar la palabra “capitán” sin ser dirigida a él.

Le dio una palmadita en la espalda y le sonrió.

Cuando ya estaban a punto de pensar que Kise había sido secuestrado por su legión de fans, la puerta se abrió de par en par para desvelar la sonrisa triunfal del cumpleañero. Tenía las mejillas marcadas con barra de labios y Moriyama, por un momento, se murió de envidia.

—Creía que no iba a llegar con vida… —Kise soltó una risita antes de ver la sorpresa que le había deparado su equipo.

Se quedó boquiabierto, en busca de formular algún tipo de palabra, pero su cerebro ni podía conectar dos sílabas diferentes. Miró la pancarta, las sonrisas satisfechas de sus amigos y a sus excompañeros mirándolo con orgullo.

Era todo lo que podría haber deseado.

—¡No sé qué decir…!

—Eso es evidente, así que ven, anda —le dijo Kasamatsu sonriente.

Moriyama y Hayakawa se lanzaron al cumpleañero y lo arrastraron hacia el grupo. Ese era el día en que la estrella del equipo tenía que brillar con más fuerza que nunca.

Kise soltó una risita tonta cuando Kasamatsu le revolvió los cabellos y Moriyama le pasó un brazo por encima del hombro. El pobre estaba tan contento que hubo quien se preguntó qué tipo de cumpleaños de pacotilla le dedicaron sus compañeros en Teikou.

—¡Miga, miga la pancagta!

—Hasta hemos contactado con algunos de tus amigos para que nos ayudasen. No han dejado su huella, pero sí su mensaje —señaló Nakamura.

Kise leyó en voz baja todos y cada uno de los mensajes que habían sido escritos para él. ¡Hasta el entrenador Takeuchi le dedicó unos renglones! Creyó que las piernas le iban a fallar de la emoción. Menos mal que ahí estaban sus compañeros para darle todo su apoyo, tanto físico como moral.

—¡FELIZ CUMPLEAÑOS, KISE! —Hayakawa le dio tal abrazo de oso que casi le rompió todas las costillas.

—¡Que me aplastas, senpai! —Kise siguió riéndose y sin intención