?) Con las que se comunicaba, pero realmente no sentía que le tratasen como menos por no poder ver más que lo evidente. Sus hermanas solían olvidar que existía.

-“Pronto, este otoño eterno llegara a su fin y le dará paso al invierno. Probablemente cambien nuestros nombres.”-

Eso la perturbo un poco.

-“Me gusta Laquesis.”-

Su hermana mayor le revolvió el cabello con una sonrisa.

-“Debo admitir que te va perfectamente”-

La albina se encamino hacia el palacio de bronce, afueras del paraíso otoñal, antes de ser detenida por una voz femenina enmarcada en un tono perturbador. ¿Tristeza, es el nombre?

-“Se amable con Átropos, ¿sí? Sospecho que nuestra semejante extrañara mucho esta época.”-

-“Lo intentare”-

+

-“¡¿Ah, por que dejan a ese idiota gobernar nuevamente?! ¡No importa cuántas veces renazca, una cabra es una cabra!”-

-“¡SKULD!”-

-“¿Qué?, sabes que tengo razón, va a arruinarlo todo nuevamente. Y no me llames así, es Átropos, ¿verdad Laquesis?”-

La joven (ah, qué manera tan irónica de referirse a cualquiera de ellas), sin embargo, no estaba atenta a la discusión de sus hermanas sino que seguía admirando los elegantes ropajes obsequiados por los dioses (otros dioses, nuevos dioses, mismos dioses) en el espejo de pared, otro regalo proveniente del mismo Asgard. La tela no solo era absurdamente delicada al tacto sino que su profundo tono carmesí enmarcaba su contextura de una manera muy favorable. Era una bella visión, si, piel blanca en una doncella de largo cabello blanco y ojos sin pupilas, solo una monótona degradación de plateado.

Frunció el ceño al notar que algunos mechones de su cabello, erizados por alguna especie de voluntad divina, tenían un tono liliáceo.

-“¿Por qué nuestro cabello tiene dos colores?”-

Átropos (Skuld) tomo uno de aquellos vestidos, en este caso de color cobalto, y se lo aventó.

-“Si no contestas mis preguntas no pienso contestar las tuyas”-

Laquesis (Verdandi) se quitó el vestido de encima y parpadeo sorprendida.

-“Oh, entonces Átropos tiene la razón. ¿Por qué nuestro cabello tiene dos colores?”-

-“Por qué los tiene. ¿Vez? Dos contra uno, lo va a arruinar.”-

Cloto (Urd) no se molestó en esconder su enojo en lo más mínimo y respondió finalmente con notable veneno (¿Atropine, tal vez?) en su voz. Si bien no estaba orgullosa de su reacción, llevaban oyendo eso desde que el invierno eterno comenzó y ya se había agotado.

-“Deja de quejarte por todo solo porque Thanatos no renació”-

La menor golpeo con fuerza la mesa con la palma de su mano.

-“¡¿Por qué querría que lo hiciera?!”-

Verdandi interrumpió entonces, calmada de una manera inadecuada ante la explosión de sus semejantes.

-“¿Por qué lo querías?”-

Tanto Átropos como Skuld salieron corriendo del palacio al instante sin llegar siquiera a responder.

Cuando ella volteo hacia su hermana mayor esta traía una expresión agotada, algo poco habitual en ella. Sus milenios de historia podían verse en momentos así.

-“… ¿No lo quería, entonces?”-

-“… ahhh, sería mucho más fácil de esa forma, Verdandi.”-

-“No lo entiendo bien.”-

-“Tampoco yo”-

+

Mientras más cambia el mundo, más de mantiene de la misma forma.

En apariencias, las tres son bienvenidas en Asgard y tienen el respeto de todas las divinidades como los únicos profetas, las maestras del destino, las hijas de Yggradasil. Sería fácil de creer si sus ojos no reflejasen miedo cuando deciden profesar una nueva visión de Skuld, una nueva catástrofe inevitable.

(“… Y con solo nueve pasos, caerá el señor del trueno por el mortal veneno de quien envuelve el mundo.”

“… Temed, pues el rey de los traidores, el dios del engaño, será el artífice de su caída, milord.”

“… El brillante, Baldur, no llegara a ver el Ragnarok, siendo que su final ocurría el…”

“Todo lo que vuestros oídos deseen oír, nuestros labios pronunciaran. Por qué lo sabemos todo, somos indiferentes a la tragedia y a la dicha.” 

“Por qué lo vemos todo, no hay ningún secreto en cómo se erigió el Valhala ni en como caerá”

“Así está dicho y el destino no volverá atrás.”

“Vivid vuestras vidas, efímeras como las de cualquier mortal.”)

Y aunque peleaban contra ello, se veían aplastados por la profecía del fin. Aunque trataban de extender sus manos y fingir que sería eterno, no podían evitar juzgar a quienes llevarían la primavera nuevamente.

Era tan valeroso como era estúpido.

Verdandi coincide con Átropos en aquel juicio y ese es el siguiente: No puede esperar porque la nieve deje de caer.

+

-“Hey, Laquesis (Verdandi, Decima, como demonios sea). ¿Quieres saber por qué Thanatos no renació como los demás bastardos?”-

La bicolor dejo de envolver el tobillo de la norna menor en vendas para dedicarle toda su atención a sus palabras. Sus hermanas no le negaban respuestas, no, pero no le ofrecían información súbitamente sin razón alguna.

-“Le conté lo que iba a pasar, que iban a desaparecer lentamente como polvo en el viento, todos ellos. “-

Skuld lanzo un suspiro, sin embargo no sonaba desanimado ni cansado sino