vez hubiese sido impedimento para no desarreglar un poco las sábanas.

Aunque ahora le quedaba más claro el motivo de su rechazo. No pudo evitar sonreír de lado al encorvarse y colocar su rostro a escasos centímetros del de Mello, quien ahora tenía entre brazos a cierto albino mientras ambos dormían de lo más tranquilo. Sopló suavemente, haciendo que unos mechones dorados se moviesen, provocando que una sonrisa juguetona se formase en el rostro del rubio, quien estrechó con más fuerzas el menudo cuerpo.

 

-Sigue negando que te gusta...-Susurró, aún a escasos centímetros y conteniendo la carcajada mientras se mordía los labios.

Y aunque su voz había sido apenas audible, fue lo suficiente para que los ojos de Mello se abriesen de par en par abruptamente. Esa voz le había resultado desconocida recordando que solo se encontraba con Near, suficiente para que se sobresaltase y se encontrase de lleno de cierto pelirrojo, cuyos ojos esmeralda los veía directamente, y cuya carcajada no se hizo esperar al ver el poema en el que se habían convertido sus facciones.

 

 

-¡Matt, eres un idiota! ¡Sal de aquí!.-Se revolvió un poco, empujando con una mano el rostro del pelirrojo, mientras su otro brazo aún se encontraba ocupado sirviendo de cuna.

Pero aunque intentó no hacer demasiado escándalo, los bruscos movimientos y la socarrona risa de Matt, fue suficiente para que ciertos orbes se abriesen de a poco, restregándolos un poco para acostumbrarse a la luz.

 

 

-¿Por que tienen que pelear desde temprano?.-Se sentó sobre el colchón, aún manteniendo un aspecto somnoliento y aniñado junto a sus pijamas blancas y albinos cabellos revueltos.

 

Sus ojos se abrieron de par en par al sentir un peso adicional sobre sí, que le hizo regresar a la cama abruptamente. Matt se había lanzado sobre ambos abrazándolos.

 

 

-Me siento como una madre emocionada viendo que sus hijos vuelven a hablarse.-Los apretó con más fuerzas, ganándose un molesto bufido de Mello quién era el único que intentaba escapar de sofocante contacto.

 

Near los escuchó discutir y hasta reír, mientras él no movía ni el más ínfimo músculo para cortar tan tierno pero exasperante momento. Podría haber sonreído ante la ocurrencia de Matt, pero el tenerlos a ambos cerca y que su mente no estuviese invadida por la ola de sentimientos de la noche anterior, le era más fácil recordar y pensar con claridad. Con una mano tomó los mechones rojos, jalándolos con brusquedad para hacerlo a un lado. La fuerza de Near no era suficiente para moverlo, pero el sentir tan brusco acto junto al cejo totalmente entre fruncido del albino, lo hizo quitarse extrañado.

 

 

-Ustedes dos son lo peor.-Masculló, estirándose un poco para tomar el celular de Mello que estaba sobre la mesita de noche.

 

 

-¿Que te sucede, Nate?. Pensé que ya estábamos bien.-Se puso de pie, aún sobándose la cabeza, pero sin perder detalle de como los albinos dedos se paseaban por la pantalla, algo que también tenía intrigado al rubio.

 

 

-¿Near?. ¿Para que necesitas mi celular?.-Intentó tomar el aparato, pero el pelíblanco se puso de pie antes que pudiese hacerlo, mientras seguía buscando entre los contactos del rubio.

 

 

-Matt me ha dicho que tú y él drogaron a Light, eso es demasiado bajo, aún para ti Mello. Podrían haber puesto en peligro a Light y solo quiero saber si Elle ya lo sabe.-

 

Ambos se quedaron de piedra, viéndose entre sí para luego devolver la vista hacia el más pequeño de los tres, quien aún se encontraba a unos metros con celular en mano.

 

 

-A ver, Near. Déjame explicarte, yo sé que me equivoqué.-Intentó acercarse despacio, no queriendo empeorar la situación pero pronto se escuchó el tono de la llamada, Near la había colocado en altavoz.

Sintió como si de repente el cuerpo se le hubiese congelado. Escuchar el desesperante tono lo hacía sentir cada vez peor, sobretodo porque sabía que Near tenía razón, había sido algo demasiado bajo, aunque Yagami no le agradase completamente por tantas cosas injustificadas de las cuales lo culpa, colocar droga en su bebida había sido malo, y como si eso no hubiese sido suficiente, engatusar a un hombre cualquiera para que se lo llevase había sido ir demasiado lejos. Y es que no quería excusarse diciendo que él también andaba bajo efectos del alcohol y que no pensaba correctamente, aunque mucha verdad tenía, sabía que debía hacerse responsable de sus actos, pero hubiese deseado que Lawliet jamás se enterase, no quería que su amistad se afectase por algo así.

 

 

-"¿Hola?"-

Y ahora fueron los tres cuyos ojos se abrieron de par en par mientras se veían extrañados. Near hasta había dirigido su mirada al aparato, creyendo que quizá había marcado el número equivocado, aunque reconocía aquella voz, es solo que no tenía sentido que fuese él quien contestase.

 

-¿Alex?.-

 

-"¿Near?. Que bueno escucharte, vine hace unas semanas pero no he podido verte. Ya vi a los otros chicos, deberíamos ponernos de acuerdo y salir todos, ¿que te parece?."-Aunque la voz del chico hubiese sonado emocionado, Near no podía evitar sentirse sorprendido y hasta incómodo que el celular de Lawliet estuviese en su poder.

 

-Si, por supuesto, ya luego lo planeamos bien. Quería hablar con Lawliet, ¿es que acaso está