le pone. Voy a alargar estas heridas lo que no está escrito.

wc 

Me ha dejado demasiadas horas esposado. Le he llamado del todo justo después de mear. Me he acordado de toda su santa familia brasileña. Me ha cruzado la cara. Dos veces. Es como si a veces quisiera que me viniera abajo, que le dejara de verdad por lo que me está haciendo. No pienso renunciar a esto. Soy más fuerte que él.

* * * * *

Me compensó las horas eternas y los bofetones con caipirinhas, y volviéndome a esposar. Me encanta cuando me las da desde su boca. Sí, puedo llegar a ser un cursi de mierda. Al menos no se lo reconozco. Pero lo sabe. Tras un par tiramos directamente de la botella. Nunca pensé que me llegara a gustar tanto el sabor de la cachaça. La lengua de Wardo sabiendo tanto a ese alcohol. Una y otra vez. No comprendo a la gente que se queja del aliento. Sí, puedo llegar a ser un borracho de mierda.

Recordatorio: acabamos muy borrachos. Y ha sido la primera noche que Wardo me ha hecho mamadas a mí. Fecha para apuntar en el calendario: he doblegado a mi Amo. Aprende más deprisa de lo que yo lo hice, eso sí. Es demasiado bueno con la lengua. Lo último que recuerdo, un poco nublado, era ya casi hasta antihigiénico. No sabía si cuando me iba a besar iba a haber alcohol o restos de mi última corrida, que fueron muchas. Y no me importaba. Ni lo más mínimo. Y luego le chupaba los dedos para mezclarlo con lo suyo. Sí, puedo llegar a ser una furcia de mierda. Nunca antes me había probado a mí mismo, tengo poco de curioso en estas cosas y admito que un mucho de escrupuloso. Él sabe mejor. Puede ser que porque me haya acostumbrado. Pero no, creo que es porque se atiborra a frutas y bebe menos café que yo. Voy a dejar el café y voy a empezar a comer más fruta. Así de buen sumiso soy. Aunque seguro que este gilipollas tampoco me lo agradece. Esta mañana estábamos pegajosos y el cuarto apestaba más a sexo que cuando yo tenía quince años. Pero antes de que me lavara y de ponerlo a ventilar, le he pedido que me soltara y le he hecho la mamada del siglo. Lo sé por cómo jadeaba. Me he vuelto realmente bueno en esto.

whereis

Soy un santo y así me lo paga. No sé si realmente es porque a veces no es consciente de las cosas o porque todavía me está haciendo pagar por esa supuesta traición (no hay manera de hacerle entender que fue el paso lógico, así que ya no intento discutir con él).

Me ha dejado esposado más de un día y, amén de otras cosas varias (con lo escrupuloso que sí, sigo siendo, sobre todo sobrio) me he pasado las horas pensando en si se habría olvidado de mí porque estaba de copas, si su taxi habría chocado contra otro coche y estaba en el hospital, si se le habría muerto alguien y había tenido que coger un puto avión de urgencia a São Paulo, si yo me iba a morir aquí, deshidratado. Maldito hijo de la gran puta.

Me he puesto serio con él en el tema de las medidas de seguridad. Me dice que soy un paranoico pero sé que en el fondo sabe que es verdad. Si vuelve a hacer algo así una sola vez más, lo dejo.

A cambio, me ha cuidado después mejor que nunca. Me ha dado fruta, despacio, como si tuviera miedo de que me fuera a sentar mal después de tanto sin comer. Al menos se ha dado cuenta de que ahora la como más, aunque no sepa por qué, o no me lo diga.

Recordatorio: también a cambio me ha dejado que esta noche me le folle, otra fecha para marcar con el edding en el calendario. Ha estado bien, pero me he vuelto a sentir muy novato, como al principio. Creo que prefiero a la inversa, o que sólo se dedique a alternar azotes con chupármela.

man

Se está informando de normas de seguridad. Bien.

cutParece que además de normas le están dando ideas. Cada día me viene con una cosa nueva. Le ha dado por la cera y los hielos. Viene todo emocionado y yo no siento ni padezco, y consigo cabrearle hasta que vuelve a pegarme y a follarme.

* * * * *

Le ha dado por hacer nudos. Me cachondeé de él diciéndole que si se iba a meter a marinero y me partió la cara. El polvo de después fue realmente memorable. Y ha dejado el tema de las cuerdecitas salvo para atarme los pies un poco.

* * * * *

Le ha dado por empezar a cortarme. Me encanta. Se me meó un día encima con la excusa de una funda de colchón nueva que había comprado. No me molestó el escozor en las heridas, pero no me parece… elegante. Pero no se lo he dicho para que no me castigue con ello, y porque parece que a él tampoco le ha gustado. Pero me encanta que se me corra, en la boca o en donde sea, eso sí se