y volvió a Shin-ah, mirándole expectante. Shin-ah sabía lo que significaba esa mirada y se inclinó para rascar la cabeza de la ardilla.

Zeno volvió a hablar con tono más serio. “Ryokuryuu tiene buenas intenciones. Él quiere que Seiryuu se sienta cómodo con su poder, que sea capaz de mostrar sus ojos con orgullo. Ryokuryuu simplemente está yendo por el camino equivocado.”

Shin-ah asintió en respuesta. “… Yona también quiere mirarme a los ojos…”

“Seiryuu tiene los ojos más hermosos.” Afirmó con nostalgia. “A Zeno también le gustaría verlos un día.”

Entonces Zeno caminó hacia él; su bufanda verde ondeó detrás de él. Shin-ah se paralizó, todavía estaba de cuclillas con dos dedos sobre la cabeza de Ao. No creía que Zeno intentara quitarle la máscara, pero no estaba seguro de qué estaba haciendo el otro dragón. La mano de Zeno se extendió hacia él y luego le acarició suavemente la cabeza, al igual que él estaba acariciando a Ao.

“Seiryuu necesita tiempo para aprender a confiar en ti mismo y en tu poder.”

El toque de Zeno era cálido. Le recordaba a Shin-ah a esos momentos en los que Ao, el anterior Seiryuu, le cogía de la mano.

“La señorita y Zeno lo entienden.” Continuó Zeno. “Vamos a esperar hasta que Seiryuu esté listo.”

 

oooooooooooooooooooooooo

 

No era como antes con esos bandidos que intentaron llevarse a Yona. Eso había sido un accidente, no había sido intencionado.

Esta vez se trataba de los restos de un ejército, desesperado y vengativo. La luz del sol se reflejaba en sus espadas ensangrentadas. Caballos galopaban hacia ellos, llevando con ellos incluso más amenazas. Kija estaba en el suelo, lesionado. Jae-ha y Hak estaban luchando con sendos enemigos y agotados. Ahora Shin-ah también estaba herido. No sería capaz de seguir luchando con su espada. Yona y Yun estaban cerca. Ellos y la aldea estarían en peligro si aquellos soldados no se detenían.

Los ojos de Seiryuu tenían el poder para detenerlos. Después de un momento de vacilación Shin-ah se quitó la máscara. Sus ojos dorados e iridiscentes liberaron su poder. Los soldados alrededor de él se paralizaron. Sus rostros se distorsionaron por la confusión y el miedo a la vez que un dragón azul monstruoso se alzaba ante ellos.

“¡Shin-ah, no! ¡Si liberas tu poder ahora!”

Él pudo sentir a su poder volverse en su contra. Su cuerpo –debilitado por la enfermedad y la pérdida de sangre- no podía soportar su mirada paralizante. Shin-ah se cayó hacia delante. Después de un momento los soldados se abalanzaron hacia Yona y Yun. Su miedo y su pánico aumentaron mientras Shin-ah trataba de estirar su brazo.

Entonces Zeno apareció saltando sobre un soldado. Él resultó herido. Se levantó y volvió a correr hacia los soldados. Zeno fue apuñalado, cortado. Zeno –con su calidez, sonrisas y alegría- estaba… muerto.

“¿Ze… no…?”

El cuerpo de Zeno cayó. Yona se aferró a él, incluso cuando los soldados se burlaban y la amenazaban.

Shin-ah tenía que levantarse… Tenía que llegar hasta Yona… Yun… Él no podía perder… otra vez…

Entonces Shin-ah lo vio. La mano de Zeno tembló. La mano de Zeno se alzó hacia Yona tocando ligeramente su cara.

Zeno se levantó. Huesos, venas, músculos y piel se volvieron a unir.

Zeno fue apuñalado claramente en el corazón. Su cuerpo volvió a caer. Al momento después Zeno se puso de pie de nuevo.

Los brazos de Zeno fueron cortados. Incluso separados de su cuerpo, sus brazos se movieron. Un soldado murió.

“¡QUE ALGUIEN MATE A ESTE MONSTRUO!”

Shin-ah se tensó, obligando a su cuerpo paralizado a moverse. Tenía que moverse. Tenía que ayudar a Zeno.

Zeno estaba luchando. Para alguien que nunca entrenaba era hábil con la espada. Pero estaba rodeado de soldados. Zeno fue apuñalado y empalado en numerosas ocasiones, mantenido en su lugar por lanzas. Una espada giró sobre su cuello. Shin-ah vio cada pequeño detalle de cómo la cabeza decapitada de Zeno volaba por el aire y aterrizaba en el suelo.

¿Nadie… podría sobrevivir…?

Como si estuviera respondiendo a su silenciosa pregunta la mano de Zeno tembló y luego arañó el suelo. Los soldados gritaron.

Algo extraño comenzó a suceder mientras su cabeza se volvía a unir a su cuerpo. Una leve iridiscencia apareció en la piel de Zeno. El color se hizo más fuerte a la vez que se formaban escamas doradas. Pronto el cuerpo de Zeno estaba recubierto de oro brillante.

Zeno no volvió a resultar herido. Los soldados se retiraron.

Shin-ah luchó por ponerse de pie, se esforzó por correr. Pero envolvió los brazos alrededor de Zeno, ocultando sus ojos en el pelo enmarañado de Zeno, eso no fue un esfuerzo.

“Hey, vosotros estáis heridos… Está bien. Estoy vivo. ¡Vosotros sois tan lindos!”

 

oooooooooooooooooooooooo

 

Yun se había centrado en ellos mientras trataba sus heridas. Ahora la tienda de campaña estaba en silencio. Kija y Jae-ha se habían desmayado por el agotamiento. Shin-ah también quería dormir. Sin embargo