Mucho menos era de los fans, así que Louis se obligó a mantener una postura relajada y divertida. Ellas sólo se tragaban todo lo que la prensa les mandaba; sólo eran niñas y adolescentes un tanto ingenuas, pero aún así no tenían la culpa de que la administración estuviera a punto de romper su relación de casi cuatro años con Harry.

Los cinco chicos tomaron posición en las plataformas de subida; podían oír los gritos desesperados de las fans por volverlos a ver, y Louis fingió una sonrisa, lo suficientemente convincente para incluso relajarlo un poco. Simultáneamente se sintió incómodo en su lugar, pero cuando miró a su alrededor no pudo identificar nada fuera de lo común. Metros tras de él, escuchó el chasquido del golpe de la palanca y sintió como el aire le golpeaba en la cara cuando lo impulsaron hacia arriba.

Ahora tocaba cantar Little Black Dress, una canción con un movido estilo de rock que a Niall le encantaba tocar. A Louis no le gustaba demasiado, aunque él mismo había ayudado a crearla, tal vez por el hecho de que la letra no le hacía ningún significado más que las piernas de Harry apretadas en un par de jeans negros, pero no significaba nada importante para él. No como Strong, o Something Great, canciones que no habían sido incluidas en el tour junto con un par más que hablaban sobre él y Harry. Suspirando ruidosamente, abrió los ojos y esperó oír el estridente sonido de las guitarras afiladas de la canción.

Sin embargo, lo que empezó fue una suave melodía de piano.

Tal vez su reacción fue peor cuando identificó They Don’t Know About Us en la partitura. Oh, diablos, no, ¿qué diablos estaba pasando? Miró a su alrededor en busca de sus compañeros, ¿estarían tan perplejos como él? Sin embargo, al dar una rápida mirada a su alrededor se dio cuenta que estaba solo, en el escenario. Y ahí entonces se dio cuenta de lo que le había dado mala espina justo antes de salir: estaba ocupando la plataforma del centro, la que normalmente usaba Harry, en vez de la última al extremo izquierdo a la que él estaba acostumbrado a usar.

Louis ya se estaba preguntando si todo esto estaba planeado cuando una brillante luz blanca le dio en los ojos, cegándolo momentáneamente. Ahora no podía ver nada a su alrededor, ni siquiera el escenario o las fans, pero a juzgar por los murmullos ellas parecían estar tan perplejas como él.

La melodía llegó hasta la parte del primer verso y, sin saber por qué, Louis se apresuró en traer el micrófono a su boca.

– People say we shouldn’t be together, we’re too young to know about forever –mientras la cantaba, se iba dando cuenta del significado real de la canción–, but I say, they don’t know what they’re talk–talk–talking about.

Escuchó el eco de las voces de Zayn y Liam en el fondo y sonaban claramente en vivo, ¿dónde carajos estaban todos? ¿Y Harry? ¿Había sido todo esto idea suya?

– Cause this love is only getting stronger –oyó la voz de Harry en los altavoces, y su corazón ya acelerado palpitó diez veces más rápido: ¿dónde estaba? ¿Qué mierda estaba haciendo? De repente se sintió con ganas de llorar, solo y confundido, con una cegante luz apuntando su cara–. And I don’t wanna wait, any longer. I just wanna tell the world that you’re mine, boy.

Boy. Styles, ¿qué demonios estás haciendo?

Comenzó el coro y escuchó las voces de Niall, Liam, Zayn y Harry combinarse perfectamente entre las líneas. Nunca antes habían practicado esta canción juntos y a Louis le sorprendía lo bien que sonaba. Sin embargo, todavía no tenía ninguna idea de qué demonios ocurría ahí y sólo atinó a quedarse parado, intentando ver a través de la luz y deseando no verse tan idiota, allí solo con el micrófono en la mano, sin saber qué hacer.

Empezó el segundo verso y Louis notó cómo la luz blanca se atenuaba lo suficiente como para que pudiera ver un poco a su alrededor. Los chicos estaban repartidos en parejas a su lado, Niall y Zayn a su derecha, Harry y Liam en la izquierda. Louis apenas podía escuchar la suave voz del rubio por encima de los fuertes latidos de su corazón, y miró a sus amigos en busca de comprensión, pero ellos lo ignoraron completamente.

Se escuchó el coro por segunda vez y Louis estaba a punto de meter la cabeza en las rodillas y soltar todas las lágrimas que con la frustración había estado conteniendo, cuando una segunda luz brillante se encendió y Louis pudo ver a Harry a través de ella.

– They don’t know how special you are –cantó el rizado avanzando hacia Louis–, they don’t know what you’ve done to my heart.

Estaba cada vez más cerca. Louis podía sentir la enorme sonrisa que tiraba de sus labios y realmente no le importaba si estaba llorando o no. Porque esto era todo lo que siempre había deseado.

– They can say anything they want –concluyó Harry bajando su tono–, cause they don’t know about us…

Louis fue vagamente consciente de Niall cantando