. Caminó en línea recta y seguro, había estado ya suficiente tiempo en aquella oscura habitación para ello. Estiró una mano, buscando la manta que lo encerraba. Descubrió que era rasposa, lastimaba sus manos, pero por encima era pesada y gruesa. Entendió por qué apenas entraba luz. La empujó a un lado y salió.

Tuvo suerte. Se halló en un corredor que no estaba mucho más iluminado que su habitación. Podía ver claramente ahí, pero sus ojos no sufrieron demasiado el cambio. Igual se los sobó suavemente. La piedra lisa debajo de sus pies se sentía fresca y aliviaba un poco más a diferencia del suelo de tierra que halló en la habitación. Miró a ambos lados del corredor, tratando de adivinar por cuál dirección debería optar. Habría estado más rato debatiéndose, cuando en eso oyó nuevamente pasos. Pegó un brinco y echó a caminar en la dirección contraria. Llegó hasta una esquina y se asomó, doblando al ver que el corredor seguía vacío. No se detuvo a mirar atrás. Tal vez lo habían visto, pero no le importó. Apresuró el paso y siguió caminando. Le pareció escuchar como movían la pesada tela de la entrada, mas no se detuvo. Sus pies dolían, pero él siguió caminando ciegamente, casi trotando. Doblo otra esquina, y otra, y parecía haber doblado miles cuando comenzó a oír los pasos a sus espaldas. Su corazón comenzó a latir más y sus piernas querían rendirse, pero Manuel echó a correr casi de golpe.

De golpe, todo se volvió negro.

Cuando volvió a abrir los ojos, se sentia mucho mejor, pero se encontraba nuevamente en un lugar extraño. Uno mucho más iluminado, amplio y al parecer también más lujoso. El lugar estaba revestido en un metal brillante, amarillo, que iluminaba todo. Una brisa recorría la estancia gracias a las ventanas que lo rodeaban. Sin embargo no podía ver al exterior. Grandes, rojas telas cubrian las ventanas y apenas se mecían un poco con el viento. Sentía estar en un sueño, o en alguna leyenda. Había oído de ese metal amarillo, conocía las leyendas sobre el metal del sol, pero nunca creyó que fueran ciertas, mucho menos que existiera un lugar con tanto de este metal. Era increíble.

Tal vez fue su estupefacción la que lo hizo notar demasiado tarde que no estaba solo. Junto a una de las ventanas se encontraba sentado un muchacho. Lucía estar apenas en sus primero años de pubertad, tenía largo cabello azabache como algunas de las cuevas más peligrosas que conocía y ni bien se sintió tomado en cuenta, le sonrió. Sus dientes eran blancos como no los había visto nunca. ¿Qué clase de ser tenía dientes tan blancos?

El chico se puso de pie y se acercó. Vestía ropa que le era extraña, una túnica blanquecina que le llegaba hasta poco después de las rodillas, ceñida a su cintura gracias a una cuerda que parecía delicadamente trenzada. De sus orejas colgaban ornamentos del mismo metal fantástico, contrastando casi pecaminosamente con su cabello y su oscura piel.

-Estuviste demasiado tiempo con la crema. Eso no es bueno, era una de pétalos de perlas de luna -explicó el chico mientras se agachaba a su lado y una sonrisa suave se dibujó en su rostro-. Drena más energía de lo que uno percibe.

Üwelén intentó buscarle malicia alguna, mas no la encontró. Sus ojos colgaban de las joyas que se adherían también a su cuello, pecho, brazos, muñecas y tobillos. Todo era del mismo material luminoso que parecía ridículo. Debía estar alucinando. El chico lo inspeccionó con la mirada.

-No te preocupes, ya te lavé -continuó hablando y acercó un plato hondo, el cual vio que estaba lleno de agua limpia.

Le ayudó a incorporarse y le dio de beber. Üwelén tenía tantas preguntas... ¿Quién era aquel chico? ¿Cuánto tiempo había pasado? ¿Dónde estaba? Pero su garganta estaba más ocupada tragando como para exteriorizar aquellas interrogantes. Por el rabillo del ojo permaneció observando al chico. Este pareció notar que había tenido suficiente agua y se separó.

-¿Cómo te sientes?

Era la primera invitación que recibía a responder. No sabía si su voz saldría decentemente, sentía que no la había usado en días, casi una semana diría. Decidió asentir.

-¿Bien? ¿Mejor? -el chico ladeó el rostro-. Tu piel ya debería estar casi sana, no debería doler.

Manuel notó entonces algo curioso. Sus ojos eran amarillos también. No tan claros, pero tenían un tono similar, un tanto oscuro. Y brillaban como la milla.

-No... duele -susurró Üwelén sin percatarse.

Estaba ronco, pero podía hablar. La sonrisa del chico se ensanchó.

-¿En serio? ¡Excelente! -exclamó.

Üwelén asintió, mirándolo fijamente. Su imagen le parecía tan irreal, todo lo parecía.

-¿Dónde... estoy? -murmuró y el chico lo miró con las cejas bien alzadas.

-¿Dónde? -pareció dudar por un segundo-. Estás el templo dorado.

-¿El templo dorado? -Üwelén alzó una ceja-. ¿Un templo en medio del desierto? ¿Cómo llegué aquí?

-Yo te traje -el chico se mordió el labio-. ¿Cómo te llamas? Estabas por morir...

-¿