ayudado al chico a incorporarse y había sido lo suficientemente sensible como para no comentarle nada, no preguntale porqué le agredían o pedirle indicaciones de dónde vivía. Hizo oídos sordos cuando Hiccup le afirmó que no necesitaba ayuda, y sólo sonrió ligeramente cuando el otro le dio las gracias. Lo llevó a su casa y le ayudó a limpiarse las heridas. Hiccup estaba desconcertado, pero por una vez en su vida se decidió a no nadar contra la corriente y aceptar la ayuda de esta chica, a quien había conocido siempre, y con quien nunca había hablado. Astrid le obligó a acostarse y descansar, y después se marchó sin más.

Pero desde ese día y todos los días que le siguieron, le esperó para acompañarle a la escuela y no se despegó de él, lista para protegerle si fuese necesario.

Hiccup ganó una guardaespaldas, pero más importante, una amiga.

—Hiccup, tú no hubieras hablado conmigo de no haber sido por... las circunstancias especiales. Ni siquiera fuimos amigos el primer día. Pasó un montón de tiempo para que te abrieras conmigo. No dudo que lo que tienes con Toothless es algo especial. Pero veo el miedo. Siento las excusas que pones para no conocerlo. Sé que piensas que algo malo puede pasar, Hiccup. Pero es porque no tienes una imagen real de ti mismo. ¡Ya tienes una gran ventaja porque conoces a Toothless! No debes esforzarte en caerle bien o hacer que tenga una buena imagen de ti, porque todo eso ya pasó. Ya es tu amigo, ya te quiso. Hiccup...

Y Hiccup sabía todo eso. Pero aún así, el pánico le invadía.

—Tienes razón —admitió con un nudo en garganta—. Me muero de miedo... Conocerlo en persona. ¿Y si no hay química? ¿Y si no le gusto? ¿Y si todo esto no funciona? Astrid, no puedo. Él es tan...

—Si dices que es mejor que ti, tendré que golpearte.

Astrid parecía hablar en serio.

—¡No lo diré! —Suspiró.— ¡Pero es cierto! No lo merezco... ¡Auch!

—Te lo advertí. Hiccup, Toothless puede ser lo que quieras, pero incluso (y esto es hipotético), incluso si no te mereciera... Él te escogió. Esto no se trata de merecer o no merecer. A él le gustas, y a ti te gusta también, ¿entonces por qué no darse un oportunidad?

—Es sólo que... No estoy listo, ¿de acuerdo? Sí quiero darle una oportunidad a esto. ¿Crees que no lo he pensado? He estado a punto de terminar todo esto sólo por miedo. A punto. Y no lo he hecho porque creo que vale la pena. Pero sólo... No ahora. Yo... Sólo debo reunir las fuerzas para que se me pase este... miedo absurdo. Primero, ya sabes, quizás Skype, o llamadas...

—¿Cuándo? ¿En un par de años? Cuánto tiempo llevan hablando, Hiccup, y aún no reúnes el coraje. ¿Honestamente crees que algún día dejarás de sentir miedo y querrás de verdad conocerlo?

En el fondo de su corazón, Hiccup lo dudaba. Es que lo que tenía actualmente con Toothless era demasiado maravilloso como para que cambiara. Hiccup temía el cambio. Si bien era cierto que podía cambiar a algo infinitamente mejor, corría el riesgo de que todo fuera para peor, y aquello no lo podía soportar.

—¿Hiccup? —intentó nuevamente Astrid.

—¡No lo sé! No lo sé, ¿de acuerdo? ¿Eso era lo que tanto querías oír, Astrid? Amo a Toothless, ¿sabes? Lo amo tanto que mi corazón duele. Pero esta... relación... es suficiente para mí. Sólo poder conectarme a Internet y esperar a que me conteste... O despertar con un mensaje de texto suyo... Todo aquello me llena lo suficiente. No necesito más. Ni siquiera sé... si lo vale. Si vale la pena arriesgar todo esto. Lo que tenemos es suficiente para mí. Sólo esto me llena de felicidad.

Astrid temblaba como si la hubiese abofeteado, y por un momento Hiccup no pudo dejar de extrañarse. ¿Por qué le afectaba tanto? Ella no tenía nada que ver con su relación con Toothless...

—Estás siendo muy egoísta —dijo con voz baja—. No sé cómo te soporta. O por qué yo lo hago. Como sea, me voy. Sólo había venido a dejarte esto. —Sacó de su bolsillo un papel.— Son las estampillas que me encargaste. Para el regalo de Toothless... Se me ocurre que deberías regalarle una pala y una escoba, para que recoja las piezas.

—¿Qué piezas? —gritó Hiccup en dirección a Astrid, que ya estaba en el umbral de la puerta.

—Oh, ya sabes. Para cuando le rompas el corazón.

Y se marchó dando un portazo.

—Eso fue... diferente —murmuró Hiccup.

El resto del día se sintió muy miserable. Y solo.

Hiccup no volvió a ver a Astrid hasta unas semanas después. Era una diecinueve de diciembre y la proximidad de la navidad nunca había sabido tan amarga, ahora que su amiga no le hablaba. Era temprano, Astrid entró por la ventana, acto de vandalismo