más puro estilo Stilinski (que había comprobado, gracias, ya que esa expresión era la misma que el Sheriff le daba a su padre muy seguido…uh, sí…), probablemente leyendo su mente con esa extraña habilidad que a veces le espantaba y hacía preguntarse si el cuaderno que encontró en cuarto grado, en donde se leía en letras a marcador negro: “501 pasos para la dominación mundial por Stiles Stilinski”, era de verdadera preocupación para la humanidad (probablemente lo era).Su mejor amigo, damas y caballeros.—Scotty, querido, suenas como su madre. Bájale a tu preocupación.¿Por qué Stiles era su mejor amigo, de nuevo?—Pero, pero… ¿por qué no me ha dicho? Yo…—Sólo déjalo ser. Si él quiere contártelo, entonces deja que él te lo cuente cuando esté preparado. Eres su alfa, claro, y está bien que te preocupes y vayas todo sobreprotector con él y su corazón inocente y tierno, pero primero debes ser su confiable hermano mayor y apoyarlo en lo que necesite cuando sea el momento adecuado.Un momento de silencio después…Los otros adolescentes vieron con asombro al chico, quien sólo los vio por un segundo antes de volver a hacer caso omiso de ellos y seguir con el asunto que había interrumpido, Malia felizmente envolviendo sus brazos alrededor del cuello de su chico.Uh…Aún así Scott no estaba satisfecho y de verdad se preocupaba quien era el que tenia a Liam tan cabizbajo.Él se encargaría de destruirlo lentamente si lastimaba a Liam.Uh……Stiles de verdad que lo afectaba mucho.

La cuestión es que Scott siendo el idio… es decir, el paronoico que era, no pudo quedarse quieto y fue con Mason, chico que por cuestiones obvias (ya que mentir sobre los bersekers era algo tonto, decidieron que lo mejor era explicarle la situación) sabía sobre Liam y su nuevo estado de chucho (¡Stiles!).Mason lo vio con un ligero atisbo de preocupación en sus ojos.—Bueno…—Sabes quién es, ¿no es así?—Bueno…—¡Lo sabes! ¡Dime quién es!—…Scott…—¿Es de la escuela? ¿O de su vecindario? Espera, ¿es de su antigua escuela?—Scott—¿Qué?—No puedo decírtelo.—¿Por qué?Mason suspiró, preguntándose como termino liado con todos estos locos que aullaban a la luna—: Porque le prometí a Liam que no le diría a nadie. Y eso te incluye.La mirada de Scott bien pudo haberlo matado—. Pero soy su alfa.Mason se encogió de hombros, alejándose cuando la campana sonó y dejando a Scott de pie en el pasillo con un tic en el ojo. ¿Es que ya nadie lo respetaba?—¡¿Qué haces parado ahí como imbécil, McCall?! ¡Veté a tu clase!—Sí, entrenador.

Así que bajo la mirada desaprobatoria de Lydia, Scott arrastró a Stiles (porque alguien tenía que conducir) y siguieron a Liam por algunos días.—Esto es ridículo.—Shh.Stiles vio a Scott pensando en las diferente formas en las cuales podría causarle mucho dolor y luego desechó la idea para ponerse a jugar en su teléfono, mientras Scott usaba unos binoculares (¿en serio?) siguiendo los pasos de Liam por su casa.Una media hora después, ya casi siendo las diez de la noche, Scott vio una sombra subir hasta la ventana con mucha agilidad, sintiendo como su corazón tronaba en sus oídos por el pánico que sintió.Sin decir una palabra, soltó los binoculares y salió del auto, casi arrancando la puerta, consiguiendo un sobresalto de Stiles que rápidamente lo siguió. Con su habilidad sobrenatural corrió hacia la casa desde el otro lado de la calle, saltando para poder aferrarse de la ventana y entrando con brusquedad, los ojos ardiendo en rojo, y gruñendo a quien sea que estuviera invadiendo el hogar de su beta.Liam gritó sorprendido y Scott dejó caer la boca de la pura sorpresa, viendo a Brett, beta de Satomi, inclinado sobre el espacio personal del chico más corto que se encontraba con la espalda apoyada en la pared.Ambos chicos lo vieron con grandes ojos, sorprendidos por la inesperada entrada del verdadero alfa de aquella forma.—¡¿Qué pas...? —llegó Stiles en ese momento, abriendo la puerta de un golpe y con la respiración agitada (ya que él no era un chucho con poderes sobrenaturales para saltar hacia la ventana y le toco entrar por la puerta trasera), deteniéndose cuando vio la escena frente a él.—Uh… —musitó inteligentemente Brett.Liam tenía el rostro de un rojo muy preocupante cuando vio como Scott veía hacia donde Brett tenía su mano.Lo que vino a continuación debió esperarlo.—¡Scott!—¡Ahhh!

Stiles no podía dejar de reír viendo como una muy paciente Satomi regañaba a Scott por atacar a su beta de aquella forma, mientras que Liam se encontraba mansamente sentado al lado de un recién curado Brett, ambos intentando que la tierra los tragara y los sacara hasta la China para escapar de la vergüenza.—Lo siento —murmuró Scott, realmente sintiéndose avergonzado por su comportamiento hace tan sólo unos minutos.Satomi suspiró y le palmeó el hombro al adolescente—. Yo entiendo, musuko, pero para la próxima evita casi matar a mi niño por su imprudencia y estupidez de andar haciendo lo que estaba haciendo sin el protocolo