el campo; el ambiente y las bromas, el ánimo que todos mantienen, excepto que ésta vez es cómodo; el peligro no se respira en el aire y Bucky no podría estar más agradecido por ello. Porque es casa; porque es familia, y eso es algo de lo que no ha disfrutado en mucho tiempo.

Bucky se sienta al borde del grupo, con la espalda contra la pared y una línea recta de visión hacia la puerta, bebiendo lentamente mientras observa divertido al resto de soldados. Steve está con ellos esa noche, impecable en su uniforme, y Bucky no puede dejar de notar la forma en que el resto del bar lo observa, en esa mezcla de fascinación y deseo que ha visto desde su regreso al campamento tras el escape de Hydra.

Steve bebe y ríe, totalmente ignorante de la atención. Escucha las historias de la tropa, agregando alguna de tanto en tanto, y es sólo un soldado más, excepto que no, porque es Steve y no es extraño, en realidad, que todo el mundo esté tan encandilado con él.

Bucky da un trago a su bebida, saboreando el sobretono amargo que deja en su lengua, y se debate mentalmente entre el orgullo, porque sabe que ese ha sido siempre el lugar que le corresponde a Steve, en el centro del escenario donde todos pueden admirarlo, y los celos.
Porque Steve puede ser el Capitán América, la esperanza de la nación, pero el chico que bromea tras el tarro de cerveza, que es brillante y divertido y que reluce sin necesidad de un uniforme, es el Steve que siempre ha sido suyo y que aún ahora se niega a compartir.

Steve levanta la mirada entonces, buscando la suya, y le sonríe cuando la encuentra. Bucky no tiene más opción que sonreír de vuelta.

– Muy bien, chico listo – dice, poniéndose en pie y dirigiéndose hacia Steve, obligándolo a levantar. – Es suficiente alcohol para mí y es una noche demasiado perfecta para desperdiciarla tras cuatro paredes.

Steve ríe, dando media vuelta para despedirse de los soldados. Bucky rueda los ojos y, al final, lo arrastra fuera del bar con un brazo alrededor de los hombros, el cuello, con las risas amortiguadas de los soldados de fondo, y está absolutamente consciente de que sólo puede hacerlo porque Steve se lo permite.

 



*****

 


Hay sangre y electricidad; un dolor que se dispara a toda velocidad por su cuerpo entero, haciéndolo arquearse contra las ataduras que lo mantienen fijo a la mesa de operaciones. Hay agujas y conversaciones fragmentadas que se pierden tras el eco de sus gritos. Hay líquidos brillantes que son inyectados en su sistema, que queman sus venas como ácido y le hacen perder la consciencia. Es un caos de recuerdos e imágenes mal enfocadas, donde el aire apenas alcanza sus pulmones y lo único en lo que puede pensar es en aquel chico abandonado en Brooklyn al que nunca podrá volver a ver…


Bucky se despierta de un salto, con la respiración agitada y los sentidos en alerta, mientras trata de reconocer el mundo que lo rodea. La habitación está aún oscura, aunque Bucky puede notar que no falta demasiado para el amanecer. Su cabeza palpita dolorosamente y el otro lado de la cama está ya frío, como si nadie hubiera dormido allí.
Bucky sacude la cabeza y se levanta, sin deseo alguno de intentar volver a dormir. Steve debe estar en alguna reunión de emergencia, revisado cualquier ínfima noticia que haya llegado desde Alemania y Bucky trata de ignorar las punzadas de ira que siente mientras se alista para ir al área de entrenamiento.

 



*****

 

Están en el centro de mando cuando estalla.

Llevan dos semanas analizando los mismos mapas, haciendo las mismas objeciones una y otra vez a planes que no pueden ser mejorados más y Bucky sabe que es absurdo, que no es con ellos con quienes está furioso, pero aún así no se detiene.

– Suficiente – exclama en algún punto, mientras se pone en pie, cuando el Coronel comienza a explicar por sexta vez en la reunión el por qué la idea de Steve de enviar una pequeña tropa de ataque no es sólo la opción más coherente sino la única. – Mientras ustedes se sientan aquí cada mañana, discutiendo quién de ustedes llevará la gloria de la derrota del Cráneo Rojo, Hydra avanza por Europa construyendo armas y apropiándose el territorio.

Hay más soldados en sus manos piensa, recordando las pesadillas. Hay más experimentos…

Por el rabillo del ojo ve a Steve comenzar a levantarse, al otro lado de la mesa, en un movimiento claro para acercarse a él.

– No me quedaré a escucharlos perder el tiempo en esta clase de tonterías– dice, girándose hacia la puerta, comenzando a caminar. – Avísenme cuando tomen una decisión.

Sale sin mirar atrás una sola vez, y no nota como todas las miradas de la sala recaen sobre Steve.

 



*****

 

Vuelve a la habitación un par de horas después del anochecer. Ha pasado el día recorriendo su antiguo barrio, tratando de no pensar en la guerra, en todo lo que ha cambiado desde la última vez que estuviera allí.

Steve está sentado al borde de la cama, y levanta la mirada cuando escucha el sonido de la cerradura. Bucky puede ver su ceño fruncido, las líneas de preocupación en su rostro, y