de    repertorio de la música que lo acompañaba  desde que Sam  podía recordar, el camino delante de ambos, el cinturón de seguridad cubriendo su pecho y    su    cintura,    aquello era "Hogar dulce Hogar   " ,    todo estaba como debía ser, como el necesitaba que fuera o al menos eso quería creer   ,    porque     Dean    cambio la velocidad y rompió la tranquilidad   .       

 -  ¿Quieres dejar de fingir Sam   ? Sabes que yo sé que no estas dormido   .       

 Sam se enderezo y lo miró   

 -    Intentaba   …   

 -    Sí   , claro   .       

 -    ¿Qué quieres decir   ?   

 -       No mientas, sé que estas preocupado    

 -       ¿De    dónde habré aprendido eso de mentir…   ?   


 


 Dean    aceleró lo suficiente para hacer que Sam quedara sentado correctamente en su sitio    

 -       ¿Hay algo que quieras    decirme?   

 -       No    Dean   , nada que te importe, solo cosas mías   .       

 -       Hace años que no me dices esas "cosas tuyas"    

 -       No tengo que decírtelo, somos expertos en esconder la realidad  bajo el tapete   .       

 -       ¿Lo dices por    experiencia?   

 -       Lo digo por conocimiento de causa   .       

 -    ¿Qué no es lo mismo   ?   

 -       No, el que un ángel se pasee con tu cuerpo no es igual a ser un demonio   …   

 -       ¿Aún no superas eso,    Sammy   ?   

 -       ¿Tú y   a superaste ser un demonio    Dean   ?   


 


 Dean   , se dirigió a un lado del camino piso el freno y las llantas rechinaron  casi con angustia   .   

 -       Si tienes algún trauma emocional,    escúpelo    y ya – dijo    Dean   .   

 -       Yo estoy bien   ,    aunque de ti no pueda decir lo mismo.   

 -    Estoy  bien,    gracias por preguntar    – dijo con su tono sarcástico   

 -       Nadie te preguntó   

 -    ¿Qué es lo que quieres Sam   ?   

 -    Que   hables conmigo    

 -       Te tengo noticias   :    mover los labios y hacer sonidos se llama hablar   …   

 -       ¿La    “   primera   ” vez? ¿En serio? Debiste decirme   ...       

 -       ¿Uh? Creo que me gustara esta conversación    

 Sam le dirigió una mirada de resentimiento a    Dean   

 -    O tal vez no.   

 -       ¿No te hartas de esto? Yo sí, siempre con tus secretos, con las mentiras...   

 -       Estoy mal, estabas mal, te quieres matar,    y    me vas a tener que matar tarde o temprano   …    ¿Feliz   ? ¿   Qué mierda vas a hacer al respecto?   

 -       ¡   El punto es que yo lo sepa   !       

 - ¿Y para qué   ? ¿Vas a rescatarme Sam   ? ¿   Cómo    en el    infierno?    ¿   Cómo    yo te rescate de quedarte en la  jaula con Lucifer? Ah... Si   ,    ya recuerdo, no lo hiciste, no lo hice   .   

 -       Pero en todo ese tiempo desconfíaste de    mi   , en todo ese tiempo...   

 -       No es que desconfíe de ti ahora Sam, es...    es...   

 -       ¿Qué?   

 -       No lo vas a entender     

 -    ¿Entender qué   ?   

 -    ¡Olvídalo! ¿Quieres   ?   

 -       Dean   ...    

 -       Las cosas están bien ahora... ¿No podemos estar en paz   ?   

 -       Las cosas nunca están bien, ambos lo sabemos    Dean   , esto    nos va a explotar como siempre   …       

 -       Deja que explote Sam....    está    bien por ahora   .       

 -       ¿   Por qué te empeñas en creer eso? No es verdad, solo...   

 -       Mañana explotaran, mañana querrás salvarme y me matare antes de que te pase algo   .       

 -    Ambos podemos...    yo puedo hacer algo   .   

 -    No soy el único    que se empeña en creer   …        

 -       Lo dice el imbécil que me metió un Ángel a la fuerza    

 -       ¡Oye! Haces que suene peor de lo que fue    

 -       Y lo volverías a hacer    

 -       Sin pestañear   .       

 -    ¿Aún con la marca   ?   

 -       Si no me hago Demonio primero-Dijo    Dean    volviendo la vista al tablero    

 -       Ese no eras tú    Dean       

 - A veces yo también lo pienso    

 -       Si realmente me quisieras muerto, no estaríamos aquí   .   

 -    Te recuerdo que tú fuiste por    mi   …   

 -    Te recuerdo que eres libre para irte cuando gustes   .       

 -       Eres un dolor en el culo    Sammy       

 -       Que    te gusta sentir    

 -       ¿   Cómo estas tan seguro   …   ?   


 


 Sam se desabrochó el cinturón de seguridad e hizo para atrás el asiento de Dean    quitándole    a su vez el    que    traía    

 

 - ¿Aún no estas de humor    Dean   ?   

 -       No estoy de humor Sam    

 

 Y Sam se incorporó como un resorte    al tiempo que    Dean    acomodaba su asiento    otra vez   

 -    Perdón... yo....   

 

 Dean    se abalanzo sobre el    asiento de Sam y busco la palanca para hacerlo hacia atrás    

 - Para    la    chica    vampiro    no estaba de humor... Por otro lado tú...    -       dijo enterrando la nariz en su cabello    

 -       Yo...   

 -       ¿Vas a dejar  que  todo nos caiga encima mañana   ?   

 -      ¿Lo de la mucama shapeshifter fue la Marca ? 

 -       ¿Y así querías ser abogado,       Sammy   ?    ¿Siendo tan lento de mente   ?   

 -       Qué te jodan    Dean   

 -       Eso lo vas a hacer tú    

 -       Dean   ...   

 -¿Hasta mañana entonces   ?   

 

 Sam se le quedo mirando de nuevo, nada estaba bien y solo era cuestión de tiempo antes de que todo se enredara para luego caer en ese    círculo vicioso que eran sus vidas.   

 -       Hasta mañana    Dean   -Contestó el menor dejándose deshacer    

 Las ventanas del Impala estaban ligeramente    abiertas    ,    los coches con su ir y venir a    acostumbrado,    parte del repertorio de la música que lo acompañaba  desde que Sam