Te advierto que soy muy rápido, no lo conseguirás.

—Ven conmigo a Shiratorizawa.

—¿Qué?

—He dicho que vengas conmigo a mi granja —repitió acercándose a él.

—¿A una granja? ¿Un conejo como yo en una granja? —se echó a reír, y nuestro granjero descubrió lo bonita que sonaba su risa—. Lo siento, pero no. Sé lo que hacéis los humanos con los conejos, y no planeo convertirme en la cena de nadie.

—No pienso comerte.

—Claro, y voy yo y me lo creo —el conejo arqueó sus cejas en una mueca algo burlona—. No iré contigo a ninguna parte, y tampoco dejaré de comer las hortalizas de los granjeros. No es mi culpa si cultivan zanahorias en pleno invierno. Nos vemos, señor granjero.

 

Y tanto que se vieron. Ushijima regresó al día siguiente, y al otro, y al otro, y así hasta un total de casi dos meses, antes de que se diera cuenta había comenzado febrero. Siempre iba al bosque sin armas, llevando comida en su lugar, para decirle lo mismo al conejo, “ven conmigo a Shiratorizawa”, a lo que el conejo se negaba alegando que él era, y sería siempre, un conejo salvaje. Nuestro granjero, a pesar de la insistencia de sus visitas, no consiguió más avances que un apodo que no terminaba de gustarle: “Ushiwaka-chan”.
Por la granja comentaban los animales que nuestro granjero se había enamorado del conejo, y es que sabían que todos los humanos se enamoraban por estas fechas, coincidiendo con la festividad de San Valentín, algo único en los humanos, aunque para los animales suponía un verdadero entretenimiento.

—¿Qué harás si el conejo no corresponde a tus cortejos? —le preguntó el búho una tarde.

—Se llama Oikawa. Y no quiero cortejarle, quiero que venga aquí —explicó nuestro granjero mientras apartaba la nieve del camino—. Si viviera aquí, con nosotros…

—Contigo, querrás decir —le corrigió uno de los gatos desde el tejado.

—¿Oya oya? ¿Quiere traerle aquí? —el búho rió revoloteando a su lado—. Los humanos os volvéis de lo más románticos en febrero.

—Debe ser una enfermedad, a todos les pasa —anotó el gato.

—Como sea —nuestro granjero resopló asqueado, pero no por la extraña conversación entre los dos animales, sino por la agotadora labor que era apartar kilos de nieve con una pala de metal—. Si viviera aquí estaría a salvo.

—¿Oh? ¿Estás preocupado por si muere? —preguntó el gato sacudiendo sus orejas—. Deberías traerle aquí a la fuerza, es un conejo, podrías con él.

—No puedo, ni quiero, hacer eso.

—¿Por qué no?

—Porque está enamorado —le dijo el búho—. Quiere que el conejo venga aquí por voluntad propia, no porque se sienta forzado a ello.

—Los humanos sois tan raros —el gato rió dando un salto con el que bajó al suelo, pero con tan mala suerte que movió el único par de tejas que no estaban bien sujetas, cayendo una de ellas sobre la cabeza de Ushijima.

Nuestro granjero, a pesar de ser un hombre bastante fuerte dado el trabajo diario que debe realizar, no está hecho de hierro, así que el golpe le hizo caer como si se hubiera dispuesto a imitar un árbol recién talado.
Se armó un gran revuelo en la granja ante su caída, con Ushijima se iba toda esperanza de sobrevivir, sólo él sabía los horarios de cada turno de comida, los animales se habían habituado a ellos sin conocerlos, sólo él podía ordeñar a las vacas, esquilar a las ovejas y cosechar los alimentos, entre tantas otras cosas; si él desaparecía también lo haría Shiratorizawa, después de todo, ¿qué es una granja sin su granjero?

Después de superar varios ataques de pánico, los animales consiguieron elaborar un buen plan: llevar a nuestro granjero con otros humanos que pudieran atender su herida. Así, cargaron a Ushijima lo mejor que pudieron a lomos de un caballo, nuestro pobre granjero, aún inconsciente, parecía un gigantesco saco de patatas con sus brazos cayendo por un lado y sus piernas por el otro. Un pequeño grupo de animales se ofreció como escolta y acompañó al caballo hacia la aldea, les esperaban unas largas horas de viaje bajo el frío invierno. El resto de animales permaneció en la granja a la espera de nuevas noticias, sólo el búho, Bokuto, se atrevió a abandonarla, pero no para dirigirse a la aldea y pedir ayuda aprovechando que con sus fuertes alas estaría allí en poco rato, sino para ir al bosque. Allí, en el claro junto al riachuelo, vio a un presumido conejo, no mirando su reflejo y tampoco preparando una madriguera, sino sentado sobre una roca.

—Oya oya, ¿qué estás haciendo?

—Definitivamente no estoy esperando a que vengas a cazarme —contestó poniéndose en pie. En un abrir y cerrar de ojos, el conejo desapareció, estaba en su naturaleza huir de un peligro como era, por ejemplo, un búho.

Bokuto apareció en el mismo claro al día siguiente, y esta vez no vino solo, sino acompañado del gato que había causado la desgracia en Shiratorizawa. Kuroo nunca