propia miseria. Pero seguía allí, y le ayudaba en cualquier estúpida cosa que necesitara. Sólo para beneficio propio, obviamente; porque si Moran se desanimaba, estaría solo y no quería eso.

(Y era patético escuchar lamentaciones).

Ambos se habían acostumbrado al otro, la unión hecha a raíz de verse las caras en medio de tanta gente absurda que se compadecía de morir.

Encontrarse era un oasis que los salvaba de la estupidez.

Para ellos, los días se convertían en años. Aprovechar cada segundo era importante y en eso, Jim había decidido que era vital decidir qué harían durante lo que quedaba de vida. “Podríamos morir mañana, o esta tarde. Tengo planes y vamos a cumplirlos”, le había dicho esa mañana, con la petulancia de quién tiene la vida resuelta.

Como cada cosa que él decidía, Sebastian le había dicho que sí. Qué harían lo que quisiera.

En recompensa, después de contarle sus planes, lo hizo gritar por ser tan bueno y hacerle caso.

La vida de un criminal no era demasiado complicada, y no iba a complicarse tampoco, el tráfico de drogas y órganos era lo suficientemente bueno por el momento y él era lo suficientemente inteligente para hacer uniones y tratos con las personas adecuadas sin volverse un blanco fácil o identificable.

—Ajá —le había dicho Sebastian una tarde, cuando trazaban planes en su habitación—. Vamos a trabajar en el crimen. Con recursos que no sé de donde sacaste, con personas que son sanas, con gente que es mayor y mucho más peligrosa que nosotros. ¿Te recuerdo que tenemos cáncer? ¿Qué tú necesitas aire artificial para respirar y que ahora mismo pareces un lunático?

Lo esperaba, por supuesto, la queja, la crítica, el miedo visible en los ojos azules ante algo que se oía tan abismante y grande y que inicialmente había aceptado por cumplir un capricho tonto, por algo que seguramente no iban a realizar, pero ¡oh! Lo estaban haciendo. Él sólo se río, bajo y oscuro, ojos castaños fríos observando al rubio con desaprobación divertida.

—Es exactamente por eso, que es nuestro trabajo ideal, cariño. ¿Quién va a sospechar de dos enfermos inútiles? Nadie.

Después de un tiempo, no era difícil que se adaptaran a esto. Y realmente no exigía gran trabajo físico. Todo lo conseguía a través de otras personas, reuniones, acuerdos, absolutamente todo era a través de terceros y lo importante lo realizaban en su casa. Era absolutamente brillante.

¿Y la labor de Sebastian en todo esto?

 Bueno, Moran tenía una habilidad especial con la puntería, pero su falta de experiencia y sus obvias falencias físicas lo volvían un inútil. Pero, era bastante bueno infiltrándose en bases de datos y creando virus computacionales.

No a su nivel, pero no importaba. Moran era suficiente por ahora para ese tipo de cosas.

(Y le divertía verlo crear armas de destrucción masiva. Había algo fascinante en el brillo de su rostro cuando esto ocurría).

No fue mucho tiempo. Apenas seis meses cuando los problemas comenzaron.

Sebastian se excusó un día, que estaba cansado y quería dormir. Pero volvió al siguiente con una sonrisa grande, un beso que parece que le quitó algo más que el aire y las mismas ganas de siempre de hablar sobre el dominio del mundo.

Un día normal de trabajo, que se repitió durante toda la semana sin nada destacable. Excepto que al finalizar, sin venir a cuento, Moran le dijo que podría ser posible, que lo quisiera.

(“No le des importancia, pero me gusta tu compañía”, había dicho después de un beso que sacó sangre, la mirada azul brillante de algo, tensa en los bordes y la sonrisa cegadora, que no tardó en cerrarse en una mueca agresiva; “Supongo que es bueno que lo sepas”).

Luego, se excusó durante una semana.

Él fue a verle, porque nadie, ni siquiera Moran, se atrevía a dejarlo solo tanto tiempo, sin responder sus mensajes, sin dignarse a pedir perdón por desaparecer. En su casa, en un ambiente tenso, doloroso e irrespirable, se encontró con un rostro pálido, ojeroso, hundido en el miedo de algo que se estaba quebrando y que no vio venir.

No fue difícil darse cuenta. Sebastian era tan transparente. (Y toda la situación era tan dolorosamente obvia que no entendía como no se dio cuenta antes).

—Por supuesto que eres un imbécil tan grande, que no ibas a decirme que tu cáncer volvió.

—Me alegra que me vengas a ver para restregarme mi inminente muerte.

—¿Cuánto tiempo?

—Un mes, si tengo suerte.

Intentaron seguir como siempre. Tratos. Virus. Balances de cosas que necesitaba. Todo era relativamente normal.

Besos más duros y ásperos, roces grandes, profundos, gritos que rompían la garganta habían aumentado.

Sebastian le decía, algunas veces, que estaba cómodo con él. Con agresividad, con orgullo, con la mirada violenta en caso que le dijera algo. Él nunca le respondía.  

(Sólo lo miraba cuando no se daba cuenta. Detallando, guardando en su infinita memoria los detalles de un rostro, cuerpo y alma, que conocía a la perfección; pero que cada vez que veía, tenía algo nuevo y fascinante).

Todo