su espalda cuando le escucha.

No se gira a enfrentar al muchacho, ladea su cabeza a la izquierda y se enfoca en el paisaje helado y enternecedor que se presenta frente a él. El halo que expulsa su boca le informan del clima ruso, ese que le parece tan ajeno, comparado al nipón.

Todo en su país, ahora le es desconocido, hasta Yuri.

–Yurio… Gatito– Victor alarga las palabras, saborea el nombre en sus labios, degusta el apodo y transmite esa calidez que siente, cada vez que sus labios se adhieren a su recuerdo.

–No has respondido la pregunta, Victor–

–He venido a conversar un rato con Yakov– explica lento, maquinando con rapidez una excusa capaz de mantener satisfecho a Yurio. –Se aproxima la Rostelecom y requiero consejos de entrenador ¡Mi mentor es la opción adecuada para pedir ayuda!–

La voz cantarina contradice el lenguaje de su cuerpo. Aprieta las manos en puños, los nudillos se tornan blancos al instante y ruega porque esos ojos perspicaces que le conocen tan bien, no atisben la verdad.

–A la última persona que pedirías consejo, sería a Yakov. Eres demasiado predecible– arguye Yurio modulando su voz, como solía hacerlo en las épocas donde existían solo Victor y él. Está calmado, su gesto es inquisidor, le observa porque sabe demasiado de él para comprender que miente flagrantemente.

–Somos amigos… Eso debe bastar para poder acercarme a él–

La risita sarcástica de Yuri hace trastabillar sus intentos de apartarle. El gesto es simple, pero provoca en él, toda una oleada de deseos cruentos y dolorosos. Amor en su estado más puro y pleno, no el ágape, no el eros… Incondicional, íntegro, de una manera ilimitada.

Yuri hablándole de la fuerza que mueve el mundo, tan solo con su risa ingenua y etérea.

–Te conozco Victor, más de lo que tú a ti mismo puedes… –le escucha tragar saliva profuso, los pasos se sienten cercanos y sabe que está detrás de él, respirando su propio aire, sintiendo la misma aprehensión, compartiendo esa necesidad de tocarse el uno al otro. –El cerdito jamás me quitará algo que es solo mío. Nadie podrá leerte mejor que yo, porque eso me pertenece–

Victor gira rápido, en silencio, sin querer asustar el soliloquio personal que mantiene Yurio. Le observa cercenar su órbita personal con su cuerpo menudo, el rostro siendo acariciado por el viento helado, las manos trémulas apresadas del impasible clima y esos lindos ojos cerrados, suprimiendo las ansías de verle.

Su ángel, sintiendo vergüenza de la verdad que impregna sus palabras, sintiendo miedo de sí mismo al no poder ahogar todos esos sentimientos de celos, rencor y satisfacción embargándole.

– ¿Cómo estás Kotenok*?– pregunta Victor, tocando temeroso el rostro pálido de Yuri, sintiendo bajo sus yemas, la tersura de esa piel juvenil, viendo como se desliza entre sus dedos la poca paciencia para no tocarle más.

–Extrañándote y odiándote al mismo tiempo. Cansado de fingir que no me importa que tocas a Yuri, de cuánto le deseas– susurra cansino, abriendo esos ojos grandes y aceitunados, el dolor impregnado en ellos, la tristeza aprehendiendo la vivacidad de su mirada, opacándola, devolviéndole a él, solo trizas de lo que siempre ha sido su Yuri.

Una sensación de culpa se instala en su pecho, le hace más complicado respirar y el corazón arde, le duele palpitar al ritmo de ese amor que le profesa Yuri sin miramientos.

–Dime qué hacer para que no sientas eso, cariño–

–Regresa conmigo, no me abandones– la honestidad con que habla su cuerpo y su voz, lo doblegan. Su Yuri siempre retornando con sus sentimientos en las manos, ofreciéndoselos a él, y egoísta como tan solo Victor puede ser, los roba sin dar nada a cambio, sin importarle que su gatito este vacío nuevamente.

Yurio cede hasta su faceta sincera y cálida, con tal de satisfacer los deseos vanidosos del platinado y él no le devuelve nada, tan solo su desprecio, su olvido… Su desamparo.

–No puedo, hice una promesa con alguien más–

Yuri se pone la máscara, se aparta de esas manos que hace poco fueron solo suyas y toma distancia de su debilidad. Es fuerte, él lo sabe, lo suficiente para seguir viviendo sin Victor y sin su amor.

El abandono no es desconocido para él, lo ha vivido más de una vez y no le teme.  Es más fuerte, más adulto y menos niño como para comprender que quizá él no merezca amor de nadie.

–Lo intenté. Al menos Yakov no se molestará conmigo– sonríe socarrón, con ese rictus rebelde en el rostro.

Victor vuelve a perder a su Yurio.

Sigue la corriente con un ardor en la garganta que le impide hablar correctamente y con la humedad cautivando sus ojos, obligándole a no parpadear de más. Una sonrisa, la más mentirosa y traicionera conquista sus labios delgados y entonces, la máscara siniestra y oscura toma lugar, ocultando la tristeza que lo sujeta.

–Yakov está furioso por el primer lugar que obtuvo tu cerdo, Victor. Aún no cree en tus aptitudes como entrenador–

Yurio cruza los brazos y se sienta en uno de los escalones ubicados en la fachada