para los románticos, e ideal para las conquistas, en su caso lo era para tratar de dejarlo pasar, de ya no enfrascarse en el mismo, en lo que consideraba un rechazo.    Mar,    todo el ambiente    huele a mar,Su olfato pronto identificó en medio de los humores de los ahí presentes, un aroma sumamente particular, era enteramente distinto al aroma que expedía el cigarrillo que sostenía en su mano. Sabía quien era, por lo que nuevamente aspiró profundamente del cigarro, dejando que el humo llenase sus pulmones hasta que la necesidad de oxígeno le obligara a expulsarlo suavemente entre sus labios.    Mucho calor,    sudores en la piel.    Sudor sabor a sal.Lentamente se deshizo del pesado abrigo, dejando a la vista su camisa negra, que solamente resaltaba la palidez de su rostro, aunque lentamente recuperaba su color habitual con ayuda del calor bochornoso que comenzaba a molestarle; pero ya sin el abrigo estaba mejor, volvía a tomar su vaso con fingida calma cuando un carraspeo le hizo levantar la mirada. Y ahí estaba, el orgulloso caballero de Acuario frente a él, con un traje oscuro y su típico continente impávido. Le miró fijamente, inexpresivo, para después regresar su mirada al vaso y llevarlo lentamente hasta sus labios, después le había ignorado olímpicamente.Camus le había seguido, de eso no cabía duda alguna, las coincidencias no se daban de una forma como esa, mucho menos con Camus. Además, al onceavo custodio ese ambiente no le era grato, lo sabía, no por nada eran… amigos. Le tenía frente a sí, y curiosamente no tenía ganas de decirle nada, ya había hablado, y si el otro se negaba a enfrentar los hechos… bien por él.Milo observaba la pista, mientras que el francés, al no recibir respuesta alguna ni señal de haber sido tomado en cuenta, decidió tomar asiento en la misma mesa en la que estaba sentado el griego. Le miró por un instante, era el orgulloso de Milo el que estaba frente a él, pero no sólo eso, sino un Milo herido y por demás bastante molesto. Entendía el por qué y de ahí que estuviera en ese lugar… pensó que le molestaría entrar, pero en realidad el lugar tenía un curioso efecto sedante en su persona. Tal vez era por eso que Milo no se le había lanzado encima maldiciéndolo, sino que le ignoraba para seguir con la mirada perdida en la pista. Sus ojos brillantes reflejando de manera peculiar las luces del bar, su piel con un ligero brillo, producto de las mismas luces que le bañaban, y por último su cabello enmarcando ese rostro de líneas firmes y arrogantes.La imagen que le daba el griego le recordaba la tarde en que todo se había desbocado, Milo había llegado como siempre que solían conversar. Le había notado más serio que de costumbre, pero no le había dado importancia; conversaron, pero Milo parecía demasiado taciturno, y cuando al fin Camus le preguntó que le ocurría, el griego simplemente se había encogido de hombros.—Camus, ya no tiene sentido que me lo calle, la verdad es que me gustas. No, es más, estoy enamorado de ti hasta los tuétanos, y no creas que te pido que me correspondas o una respuesta, únicamente quería que lo supieras. Necesitaba poder verte de frente y saber que no me he callado mis sentimientos.Esas palabras habían dejado al galo anonadado, se había imaginado algo así, pero no estaba seguro si aquella confesión le alegraba o le asustaba… o peor aún, si hacía ambas cosas. Mucho peor fue sentir los labios cálidos del escorpión sobre los suyos, un beso tierno y breve…demasiado quizás. Después de aquel evento, Milo seguía aparentemente igual, aunque sus ojos lucían ciertamente un poco apagados, pero Camus era otra historia, estaba completamente descolocado, no sabía cómo reaccionar, y por lo tanto rehuía de la compañía del otro. Su mirada trataba de no encontrarse con la del griego, en fin, se había portado como una colegiala miedosa; por ello no le extrañaba que el peliazul estuviese tan molesto, tenía razón para estarlo, él mismo no hubiera reaccionado mejor. Pero tarde se había dado cuenta de qué era lo que en verdad sentía.    Y en la pista    una pareja    se vuelve a enamorar.Camus observó un momento la pista, luego sus zafiros regresaron a la figura del hombre que estaba sentado frente a él, sin pensarlo mucho se puso de pie, por un momento Milo pensó que al fin se habría dado cuenta de que deseaba estar solo, pero para su asombro, el francés le extendía una mano, y no tenía que ser un genio para saber qué era lo que le pedía. Renuente e incrédulamente, la inercia más que el deseo de hacerlo, lo llevó a ponerse de pie, y seguir hasta haber llegado a la pista. Por un momento un deseo casi incontrolable de salir corriendo de ahí se apoderó de él, pero el firme agarre de Camus le impedía hacerse ilusiones… haría el mayor ridículo de su vida, y ya no había marcha atrás, por lo que optó que la mejor opción era simplemente la de siempre…mirar el piso. Una vez en la pista, el galo tomó la mano del peliazul y la colocó en su hombro, para después