el sol la hacía sentirse agitada.

El ruido de tráfico, del motor, de la carretera. Julia miraba por la ventanilla distraída y Bárbara quiso aparcar el coche en un lado de la carretera y fijarse en ella. Quedarse mirándola. Darle la mano solo un instante, solo el instante que ella agradeciera el contacto y tardase en apartarse. Solo un instante para compartir—compartir la noche, el año, compartir la carretera oscura y los nervios y el tacto de manos con uñas que había olvidado arreglar.

Compartir alargarse fuera del conflicto, fuera de los gritos, las miradas de ayuda, fuera del rojo del camión y el negro de los uniformes. No había reflectantes. No había sirenas.

La noche era oscura y la carretera silenciosa y Bárbara no puso la radio. Bárbara no aparcó el coche.

—Gracias—dijo. No miró a Julia. No intentó tocarla. No esperó respuesta.

Pero la obtuvo.

Julia sonrió y Bárbara fue capaz de diferenciar el gesto en la esquina del ojo antes de que devolviera los ojos a la ventanilla.

—De nada.

 

El abrigo le quedaba grande y era de hombre y Bárbara se reprochó no haber comprado uno para la ocasión, pero Julia le apresuró a entrar.

—Con abrigo o sin él, si nos quedamos aquí nos congelamos.

Cuando entraron, Bárbara buscó. Lo hizo sin querer, lo hizo evitando hacerlo.

Había música, y bandejas con comida, y ventanales cerrados, y… Ella llevaba un traje gris cálido, una camiseta lisa debajo de la chaqueta remangada, el pelo recogido en la nuca, contados los mechones estudiadamente sueltos.

Tenía una copa que burbujeaba en la mano y la línea de pestañas claras baja.

Sus párpados se levantaron en lo que parecieron años—la exageración, Bárbara—, el lento movimiento de sus pupilas rodando por la habitación hasta ella. Y entonces.

Bárbara reconocía ese momento. El corazón en medio del latido, y todo silencioso, todo sereno, el ojo del huracán. El momento quieto antes de la rotura. Contener la respiración, y entonces…

Esta vez nada se rompería.

Esta vez…

Tomó aire y le sonrió de vuelta a tiempo. A tiempo para que el tiempo siguiera. A tiempo para que el instante no la atrapara.

—Nunca te había visto así—Las arrugas a los lados de sus ojos se acentuaron cuando estuvo a su lado. Le apoyó la mano en la cintura y apretó los labios en una sonrisa.

Bárbara respondió algo que olvidó tan pronto como la risa de ella despertó.

 

Esa noche cada palabra fue fugaz, perecedera, las conversaciones se perdieron, las miradas disparadas, los roces, la risa, la paz, la quietud.

—Gracias por invitarme.

Los ojos casi cerrados, los ojos analíticos, la lengua entre los dientes, los labios húmedos, las dos manos tocando la copa, la mano de ella enterrada en el bolsillo del traje.

—Es raro estar aquí.

—A veces parece que no existimos fuera del fuego.

—A veces creo que dejo de existir en el fuego.

La luz artificial, las ventanas empañadas, la música, Julia riéndose demasiado fuerte y callándose al darse cuenta. Las burbujas del champán detrás de la garganta.

Sus pieles estaban calientes cuando se tocaron. Se tocaron y no significó nada.

No significó nada.

Había sido una mala idea.

Había sido una mala idea pero Julia bailaba mejor de lo que Bárbara esperaba y Bárbara se quitó los tacones y ella las acompañó. Tres mujeres descalzas, con los ojos vidriosos, y Julia se sentó a beber algo frío, pero Bárbara todavía bailaba.

Y ella bailaba también.

Se desplomaron con los tacones en la mano y Bárbara tenía los dedos enganchados en la chaqueta de ella cuando se la quitó, y la fina camiseta se plegaba en su vientre y en sus arrugas y sus brillos no era difícil adivinarle el cuerpo.

—Bárbara.

No respondió, no tuvo voz, ni tiempo, levantó los ojos y vio el maquillaje gastado, y el sudor discreto, y los mechones ya no estaban contados, y ella dijo:

—Me haces recordar que existo.

Y Bárbara no quiso estropear eso.

Bárbara sintió que caía el instante, caía el silencio, caía la quietud, porque nunca sería capaz de romperla. Porque no quería romper la fuerza con la que hundía los dedos en su brazo y se apartaba el pelo de la cara sin dejar de reír.

Terminó respirando contra su cuello, los cuerpos apretados castos y confiados y pensó en todo o nada… todo o nada pero no se vio capaz de arriesgar. No se vio capaz de romper. No se vio capaz de afrontar el nada.

Estaban cansadas y cuando la música se apagó seguían sentadas, las manos tocándose, ella tenía los ojos cerrados a ratos, y a ratos miraba a Bárbara en sonrisas y vistazos largos.

—Ojalá pudiéramos celebrar navidad todos los días.

—Aún quedan un par de fiestas para saturarte.

No se pusieron los tacones para salir, aunque solo Julia hubiese traído sandalias. Fuera hacía muchísimo frío.

—¿Compartimos taxi? No creo que estemos para conducir.

Bárbara no paró a preguntar dónde vivía, no paró a hacer cuentas, solo asintió escondiéndose en un abrigo demasiado grande y deseando poder pasar solo un poco más