anterior estaba de vuelta, y traía consigo a sus amigos Vergonzoso y Santa Mierda.

 ―Oh Dios ―Donovan se quejó―. ¿Por qué no podías encontrar un agradable asesino en serie para ti mismo?

 

*

 

―¿Cómo esta tu amigo por correo, querido?

 ―No es mi amigo por correo, señora Hudson, es mi novio.

 ―Por supuesto, querido.

 

*

 

No puedes ser novio de alguien a través de internet. Mami no lo aprobara. MH

Vete a la mierda. SH

 

*

 

Lestrade esperaba que Sherlock se aburriera y abandonara todo lo relacionado con el novio-por-internet-de-Canadá.

 No fue así. Si era posible, se encapricho aún más.

 ―No puedes ser que seas tan estúpido ―Sherlock levantó sus manos en el aire―. Si John estuviera aquí se habría dado cuenta hace siglos.

 Eso se escuchaba bastante ahora. Si John estuviera aquí. John dijo esto. John dijo lo otro. John golpearía el suelo y su asesino saldría a la luz, maniatado y con todo el papeleo ya hecho.

 Había sido así por meses. Estaba llegando al punto en el cual Lestrade saltaba cada vez que escuchaba el nombre “John”.

 Donovan, por otro lado, había llegado a su límite.

 ―Oh, ¡termina ya con eso!

 Sherlock se burló de ella.

 ―¡Podría si es que ustedes hicieran su trabajo! Honestamente, John…

 ―¡John no es real! ¡Nunca ha sido real! ¡Es alguien que tu creaste para que nosotros pensáramos que eres más humano o algo así!

 ―Oh, ¿qué te ha llevado a tan brillante deducción? ―Sherlock estaba prácticamente gruñendo―. Comparta con nosotros, Sargento Donovan. Siempre disfruto escuchando sus intentos de lógica.

 ―¡Suficiente! ―Lestrade ladró―. Donovan, asegura la escena. Sherlock, tú conmigo.

 Lestrade guió a Sherlock hacía una esquina más tranquila. Sherlock le lanzó una mirada aguda, una extraña mezcla de desafío e inquietud.

 ―John es real. Tiene un blog. Así lo encontre.

 ―Si, te creo. Estoy seguro de que John existe. Pero Sherlock ―Lestrade tomó un tono más gentil―, ¿lo conoces?

 ―¡Claro que lo conozco! Es un doctor, fue parte de los Servicios Médicos de las Fuerzas Armadas de Canadá. Es terrible con la tecnología y él…

 ―¿Te has encontrado con él? ¿Sabes siquiera cómo luce?

 Sherlock hizo un sonido de disgusto.

 ―Me gusta por su mente. No podría importarme menos como luce.

 ―Sherlock ―Lestrade suspiró―, sé que esto puede ser duro de oír, pero John podría no ser quien tu crees que es.

 ―Sé exactamente quién es.

 ―¿Estás seguro? ―Lestrade lo presionó―. ¿Estás absolutamente seguro de que lo conoces? Internet puede esconder mucho acerca de una persona. Nadie puede deducir todo acerca de otra persona por solo unos correos electrónicos y un blog. Ni siquiera tu.

 Por un segundo, Sherlock se vio afligido. Rápidamente volvió a su usual impasividad, pero Lestrade pudo ver la duda pasando frente a sus ojos.

 ―Mira, John puede ser quien dice que es. O puede ser algún niño jugando contigo por diversión, o una anciana solitaria. El punto es que no puedes saber. No en una situación como esta.

 El Sherlock que volvió a la escena del crimen se veía afligido. Resolvió el caso con su usual eficiencia pero sin su usual áspero ingenio.

 Y no mencionó a John de nuevo.

 

*

 

Una semana después, Lestrade se detuvo en el número 221B de Baker Street para ver a Sherlock. La señora Hudson respondió a la puerta.

 ―Oh, me temo que lo acaba de perder, Detective Inspector. Se fue por un caso al otro lado del océano.

 Una alarma se encendió a través de su espina.

 ―¿No es Canadá, cierto?

 ―¿Canadá? No, creo que lo escuche decir algo acerca de Bielorrusia.

 ―Oh. Bien, muy bien. Cuando vuelva, ¿puede usted decirle que me llame?

 ―Por supuesto, querido.

 Lestrade volvió a la Nueva Scotland Yard sintiéndose un poco más relajado. Parecía como que Sherlock lo había escuchado por una vez en su vida y estaba devolviendo su vida al carril correcto.

 Brillante. Mientras más pronto el incidente del novio imaginario quedará detrás mejor.

 

*

 

Lestrade no vio a Sherlock por otro mes. Nada más que un particular triple homicidio lo empujó a enviar un mensaje a Sherlock con las palabras “Trae tu trasero aquí o le daré todo a Dimmock”.

 ―¡No te atrevas a tocar eso, Anderson!

 Sherlock se acercó a la escena con su abrigo moviéndose dramáticamente detrás de él. El saludo de Lestrade murió en su garganta cuando vio a un hombre bajo y robusto siguiéndolo. El hombre estaba vestido en jeans y una chaqueta militar canvas, y observaba la situación con mediano interés.

 ―Sherlock, ¿qué te dije acerca de que las escenas del crimen no son el lugar para tus citas de juego?

 Sherlock le lanzó una mirada mordaz, pero el extraño respondió antes que él.

 ―Oh, perdón. Suponía que no debía estar aquí. Esperare afuera, Sherlock.

 Sherlock frunció el ceño. Donovan levantó la vista desde donde estaba agachada sobre el cuerpo, la sorpresa evidente en