. Evitaba hacerlo cuando Athelstan notaba que lo estaba viendo, pero el resto del tiempo seguía el signo en su mano con la mirada. 

La evidencia de heridas que causaban escalofríos en el propio Ragnar. Él podía aguantar algo peor. Todos ellos podían. Pero Athelstan, ¿por qué Athelstan? 

—No va a desaparecer si dejas de verlo —le dijo Aslaug un día, la sonrisa en sus labios desde que sentía que todo estaba bien otra vez. 

—¿No lo hará? —replicó Ragnar sin molestarse en evitar el tono de duda salir de sus labios. 

Su mujer lo besó en la mejilla y lo dejó solo con sus pensamientos. Creía que le preocupaba la seguridad de Athelstan, y así era. Pero le preocupaban muchas cosas más que la posibilidad de que alguien lo matara en la noche por traidor. Ya se lo habían traído a dormir a casa por lo mismo y trataba de tenerlo siempre a la vista. 

Pero eso no lo solucionaba todo. 

No sólo le gustaba mirarlo. Había extrañado mucho hablar con él. Ahora, como en los viejos tiempos, podía escucharlo a hablar de costumbres y lugares nuevos para él. Poco a poco había comprendido que los sajones tampoco eran la gente de Athelstan exactamente y él también le estaba hablando de algunas cosas que había conocido apenas en esos últimos años. 

—¿Qué hacías para Ecbert exactamente? — le preguntó una noche, cuando ya estaban dentro de la casa y los demás dormían. 

No le pasó desapercibida la sombra de rubor que se esparció por el cuello y la cara de Athelstan. Había escuchado las bromas y los cuchicheos de los demás sobre el tipo de cosas que habría hecho para el rey, todas siguiendo la línea de lo que el rey Horik había señalado en su momento. 

Al parecer, Athelstan los había escuchado también. 

—Leía documentos viejos y los copiaba de nuevo —respondió como si no fuera algo importante—. Pergaminos, con historias de otras sociedades y culturas. Pintaba libros nuevos. 

Libros. Recordaba cómo había conocido a Athelstan, escondido intentando proteger uno. Ese había sido su trabajo antes, libros. 

—¿De religión? —preguntó con cierta reserva. 

A estas alturas le daba igual en qué creyera Athelstan mientras estuviera con él. Sin embargo, el hombre negó. 

—No. Eran de otras cosas. Sobre una sociedad diferente. Su manera de pensar, de vivir, de luchar… 

—¿Luchar? ¿Aprenden a luchar de un libro? Es ridículo —exclamó con una sonrisa de desdén de pensarlo. La única forma de aprender era con las armas en las manos y sangre. 

Sin embargo, notó que Athelstan parecía incómodo con el tema. 

—Pensé que tal vez te gustaría saber cómo peleaban —dijo evitando su mirada. 

Ragnar se encogió de hombros. 

—No puede hacer daño oírlo —dijo. Aunque fuera una idea ridícula le gustaba escuchar a Athelstan. 

Una pequeña sonrisa se formó en los labios del hombre al escucharlo. Sin embargo, no empezó a contarle nada y se desvaneció pronto. Parecía distraído en sus pensamientos. O tal vez sólo estaba cansado. Después de todo era tarde.  

El silencio no era incómodo, aunque podía llegar a volverse pesado. Ragnar lo examinó de arriba abajo con la mirada y se detuvo en su pecho. 

—Ya no llevas la… — dibujó la cruz sobre su pecho con un movimiento vago y perezoso, pero sabía que Athelstan lo había entendido. 

Notó como se estrechaba las manos, los dedos de una sobre la fea cicatriz en la otra. 

—La dejé —declaró con resolución. Luego, sin embargo, resopló y bajó la mirada hacia sus propias manos—. Ya no la necesito. 

Sus ojos se quedaron allí. Era la primera vez desde su llegada en que Ragnar lo veía contemplarse las heridas. Hasta ahora, lo había evitado todo el tiempo. 

Justo ahí, por un momento, Ragnar notó la sombra de angustia de nuevo. 

Impulsivamente se adelantó y le tomó las manos. Athelstan levantó la vista, entre sorprendido y asustado, mientras él disfrutaba por un momento del contraste entre el tacto y el peso de aquellas manos entre las suyas. Luego, con ambos pulgares, acarició la cicatriz en cada una.

Cuando Athelstan intentó retirarlas, no se lo permitió. 

—¿Qué son estas? 

—Cicatrices —replicó Athelstan de manera innecesaria. Ragnar lanzó una risita burlona para hacérselo notar—. Me castigaron por haber renunciado a mi fe. 

Volvió a acariciar ambas cicatrices, tal vez tomándose más tiempo del necesario para ello. Notó como los ojos de Athelstan lo buscan curiosos y se retraían a la vez. 

—Apuesto a que nos extrañaste. 

Las manos de Athelstan se cerraron en un acto reflejo, estrechando las suyas al tiempo que resoplaba. 

—Por supuesto —musitó, pero no parecía dispuesto a dar más detalles al respecto. 

Ragnar dejó ir sus manos de mala gana. Athelstan tampoco las retiró de inmediato, pero cuando lo hizo se dirigió hacia su extremo de la habitación. Lo siguió de inmediato, no tenía ganas de dejarlo todavía. 

—Pensé que hacía lo correcto al quedarme —dijo Athelstan finalmente, con ese tono solemne de quien necesita confesar algo. Maldijo mentalmente a Ecbert y todos los suyos por haberlo hecho retroceder tanto. Tenía años de no ver al monje tan lleno de conflictos