consistía sólo en ilusiones ópticas y creencias absurdas.

 

(Lo cierto es que si te fijabas bien podías ver cómo el mago tenía el pañuelo multicolor escondido en la manga incluso antes de que comenzara el truco.

Pero los niños de nueve años no suelen fijarse en las mangas de los magos en busca de las pruebas que verifican que la magia es una gran mentira.

 

Los niños de nueve años se creen esas cosas, no buscan indicios para constatar que son reales y a partir de ahí creerlas, simplemente se las creen. Son niños. Son ingenuos, inocentes. Por eso creen todo lo que les dices, aunque no tenga mucho sentido si te pones a pensarlo. Son niños.)

 

Mycroft echa de menos aquellos tiempos en los que su hermano era ingenuo –aunque duda que lo hubiera sido alguna vez– y creía que los fantasmas aprovechaban las noches de tormenta para meterse en su cuarto y esperar a que se durmiera para meterse en sus sueños y asustarle.

A John le molesta el hecho de que tiene que estudiar para el examen de mañana. Y su hermana no para de hablar por teléfono con su mejor amiga, Clara. Para colmo, se ha ido la luz.

 

¿Algo puede ir peor en este momento?

 

Harry se ríe de forma muy aguda, su amiga debe haber dicho algo muy divertido. John está tan enfadado y frustado... está a punto de levantarse, ir a la habitación de su hermana y tirar el teléfono por la ventana. Pero no lo hará. Puede que no se lleve muy bien con ella, pero en el fondo la quiere. Además, si se enfadan tan a menudo, es culpa de ella, que le busca las cosquillas.

 

John intenta concentrarse en los temas del examen e ignorar la voz que viene de la habitación de al lado. Podría haberse ido a la biblioteca, pero no se atrevió a conducir el coche hasta allí por la tormenta que estaba a punto de caer sobre la ciudad. Además, su madre nunca lo habría dejado salir por la noche. Creería que la está engañando y que en realidad iría a una fiesta con sus compañeros de universidad.

 

Harriet ha dejado de hablar. Menos mal. John suspira aliviado –ya puedo estudiar tranquilamente–, apoya los codos sobre la mesa –vamos a ello, tengo poco tiempo y mucho que repasar y estudiar– y empieza a memorizar el siguiente folio escrito en letra casi ininteligible.

 

–Mierda, ¿qué pone aquí? Ah, sí, aleatorio.

 

De repente, cuando ya sólo hay un par de hojas en el lado izquierdo de la mesa, Harry irrumpe en el cuarto de su hermano gritando i¿qué tal vamos con el estudio, hermanito? con el único propósito de desconcentrarle y que tenga que volver a empezar desde el principio.

 

(John se imagina tirando a su propia hermana por la ventana.

No se sentiría bien haciéndolo, pero por lo menos no tendría que aguantar sus entradas intrusivas a su habitación gritando como si fuera una rebelde en una manifestación.)

 

Quizá hubiera sido mejor que siguiera hablando con Clara.

 

–Te falta poco, ¿no? –se sienta en la cama–. Ya veo. He invitado a Clara a venir, las dos estábamos aburridas así que le he dicho que se venga a casa.

 

(John no entiende por qué Harriet le está contando esto. ¿A él qué le importa si la amiga de su hermana viene o deja de venir a casa?

 

Al principio sí le hubiera importado, incluso chocado, porque Harriet no es una de esas personas que invita gente a casa así como así, pero ahora ha llegado un momento en que es extraño si Clara no pasa aquí noche sí, noche también. Es como si la hubieran adoptado. Harriet y Clara, un paquete indivisible. O tienes a las dos, o te quedas sin ninguna.)

 

–Sólo quería que lo supieras, intentaremos no hablar muy alto para no molestarte, aunque te lo agradeceríamos si hubieras acabado para cuando ella esté aquí.

 

¿Intentarán no hablar muy alto? Como si eso fuera posible. Su lenguaje son los gritos. Es la única forma que tienen de entenderse. Parecen un matrimonio mayor cuando están juntas, siempre gritando –y hasta diría que discutiendo.

(Si John no conociera a su hermana lo suficiente, diría que es lesbiana y está manteniendo una relación con Clara.

Pero claramente Harry no es lesbiana, él lo hubiera notado si lo fuera.

Dicen que eso se nota.)

 

Unas horas más tarde, todo en la casa son risas y dos chicas hablando a gritos de cosas poco interesantes.

 

(John da vueltas y vueltas tumbado en su cama con la almohada cubriéndole la cara.

Le gustaría poder dormir.

Ahora es cuando echa de menos tener un amigo que le ofrezca amablemente su casa cuando Clara y Harry hagan una fiesta de pijamas y no le dejen dormir.)

Vivimos de forma diferente cuando estamos rodeados de oscuridad. Podemos hacer cosas que parecen imposibles a la luz del día. Podemos volver a ser niños, aunque hayamos dejado ya muy atrás esa etapa. Escondernos debajo de la cama, jugar al escondite.

 

Los relámpagos iluminan la habitación. Sherlock abre la ventana y observa el jardín. Qué espectáculo, los relámpagos iluminan todo y el ruido ensordecedor de los truenos no deja oír nada más.

 

(Los