que si lo iba a aprovechar. Cansado, termina de arrancar la destrozada camisa ajena y se lleva su pulgar e índice a la boca para mojarlos y luego agarra aquel delicado botón con ambos jugando y pellizcandolo con suavidad escuchando satisfecho los leves quejidos ahogados del otro y no eran de dolor precisamente. El pelinegro flexiona y mueve sus piernas inquieto por las caricias ajenas intentando inútilmente escapar o alejarse pero todo movimiento se detiene de golpe cuando siente la mano libre del rubio abrir sus pantalones. El cuerpo del moreno se sobresalta y se remueve aún más intentando evitar que siguiera pero Thor pasa sus entrenadas piernas por encima de las suyas separándolas e impidiendo que las cerrara. Los músculos de su ingle y piernas se tensan cuando los dedos del rubio se deslizan por su piel hasta llegar a su flácido miembro y lo envuelve junto a los testículos creandole un calor y un cosquilleo que le provoca un estremecimiento de todo su cuerpo- No te resistas más Loki...intenta disfrutar porque...no pienso parar ya...-La voz grave y ronca del mayor susurra al oído del otro haciendo que este cerrara los ojos al sentir su aliento mientras que sufre ligeros espasmos y escalofríos provocados por las manos del otro.

Sus dedos juegan con su entrepierna fascinado por la extrema suavidad de aquella zona completamente sin vello alguno que arruine la excitante imagen; Loki amordazado sin poder hacer más que estremecerse, obligado a estar abierto de piernas y ahogando cualquier sonido en su garganta o en el bozal, Joder si esa no era la puta imagen más excitante que había visto entonces su miembro no estaría completamente duro bajo sus pantalones y pegado a la espalda del menor. La piel del rubio se rozaba a cada movimiento contra la maltratada piel de su espalda causándole un intenso dolor que aguantaba apretando los dientes y tensando la mandíbula bajo el bozal. Era doloroso, humillante y...extraño pero lo peor estaba por llegar cuando Loki agacha la cabeza y abre los ojos para ver aterrado como su propio miembro empezaba a endurecerse y a crecer bajo las caricias de la mano ajena, intenta removerse, intenta gritar pero todo era en vano y solo podía sentir como su orgullo y su dignidad lo abandonan a su suerte, pero no lloraría aunque sus ojos se humedezcan y las lágrimas nublan su vista y amenazan con salir.

El aliento del mayor chocaba continuamente en el cuello ajeno y con una amplia y orgullosa sonrisa mira por encima de su hombro como el miembro ajeno se levantaba. Cansado de estimular siempre el mismo pezón lo suelta ganándose un suspiro de alivio del moreno para luego humedecerse de nuevo los dedos y atacar al otro de igual forma provocando un estremecimiento y un quejido del menor, notaba como el cuerpo ajeno temblaba bajo sus caricias y sin dudarlo agarra su ya endurecido miembro empezando a estimularlo de forma extremadamente lenta con la intención de torturarlo. Movimientos lentos bajando y subiendo por el miembro de Loki, masturbandolo lentamente y dejando que el líquido preseminal envuelva la sonrosada punta y lo lubricara haciendo que este se arqueara y empezara de nuevo a removerse echando la cabeza hacia atrás y apoyandola en el hombro del rubio. Su pecho agitado subía y bajaba mientras que su cuerpo parecía removerse o estremecerse por las intensas caricias que Thor le daba aunque bien parece que si no tuviera el bozal ahora mismo estaría obligando al rubio a que fuera más rápido con la mano o al menos eso veía el mayor en el encogido rostro del menor.

Pero Thor disfruta, ama aquel rostro sonrojado, ama el temblor en el cuerpo ajeno, el sudor que empieza a crearse en él, la pequeña e insignificante lágrima que escapa de su ojo esmeralda cuando lo cierra con fuerza al notar que lo miraba, ama aquella actitud salvaje y a la vez virgen de su hermano, ama a Loki maldita sea y aunque su pene estaba a punto de explotar se pasaría mirando la perfección del otro toda la maldita vida. Porque parecía que Loki luchaba por luchar, por mantener su orgullo y no aceptar que estaba disfrutando, porque es tan malditamente Loki que no acepta ni lo más obvio, porque Loki es Loki y por eso Thor sufre, se enfada y su mente se llena de una ira insana, porque solo pensar en el egoísmo de Loki lo obligaba a dejarse de delicadezas, porque no quería amarlo, quería castigarlo y por eso mismo aprieta el agarre en el miembro ajeno y empieza a mover su mano con más rapidez y furia sin importarle que pudiera secarse y dañar al otro, porque eso es lo que quiere...hacerle daño, el mismo daño que le había consumido desde que supo su amor por Loki.

Sus muñecas se duermen y entumecen notando el frío en sus ahora más blancas manos a consecuencia de la falta de sangre y sonoros gemidos se ahogan en el bozal mientras que su cuerpo era azotado por un placer caliente que se expande desde su entrepierna, aquella brusquedad tan imprevista logra tensar todos los músculos de su cuerpo- ¿Te gusta hermano? -Este niega con su cabeza repetidas veces- ¿Entonces por qué estás gimiendo? Te gusta...tu cuerpo me pide mas, me suplica más...te gusta que te trate mal, te pone que te haga daño ¿Verdad? Aunque lo que más te gusta es hacermelo tú a mi ¿verdad? -gruñe entre dientes en el oído ajeno- ¡¿Verdad?! ¡Te gusta hacerme daño, admitelo! -Gruñe lleno