continuación me encontré frente al sobre.

La dirección estaba escrita a mano y no había sello. La había dejado en mano. Pasé los dedos sobre la tinta, ya seca y me imaginé su mano posada ahí. Rompí el lacre. Comencé a leer lo que aquel folio bien doblado contenía en su interior.


Emma,



Te escribo para recordarte una cuestión pendiente. No deseada por mí, sino dicha por ti. Me gustaría que vinieras a mi casa esta noche a las ocho. Te ruego que aceptes esta petición. Muchas gracias y hasta esta noche.



Regina Mills



 


El mensaje era mucho. ¿Esperaba hacer las paces? En fin, verdaderamente la echaba de menos, pero todavía me dolía. El resto de la mañana pasó demasiado deprisa y llegaron las tres. Era mi día libre y me paseé por la ciudad como civil. Mis pies me llevaron imprevistamente hasta delante de la casa de la alcaldesa. La cancela estaba abierta. Nunca la dejaba abierto. Entré  y  eché una ojeada al exterior. No parecía haber nada sospechoso. Pero me sorprendí al ver el estado en que se encontraba el manzano que estaba en el centro del jardín de Regina. Ella adoraba ese árbol y verlo con muchas ramas rotas me dio mucha pena. También ella debía estar mal. Pero, ¿qué había pasado? Recordé. La noche anterior el viento había soplado muy fuerte y había causado muchos daños. Seguramente Regina no habría tenido tiempo de recoger todo. Miré alrededor y comencé a caminar hacia el exterior cuando la idea de abandonar el árbol en ese estado me hizo dar la vuelta.

Cogí las escaleras y la motosierra. Me coloqué bien y empecé a cortar las ramas que no ya no podían quedarse en alto. Me llevo una hora  devolverle su vivo aspecto. Guardé las escaleras y la motosierra y llamé para que se llevaran las ramas del jardín. Mientras el camión se estaba marchando, Regina se presentó  y en su hermoso rostro se dibujó una mirada de puro estupor. Al ver su árbol sano y salvo, me dio una de aquellas sonrisas que casi me hizo olvidar mi dolor.

Me acerqué a ella.

«Emma…te esperaba más tarde» estaba perpleja y eso la hacía todavía más tierna. Cómo había cambiado desde que ya no estábamos juntas. Me intrigó esa nueva Regina.

«Sí…pasaba por aquí y he visto que la cancela estaba abierta. He echado un vistazo y después he visto el árbol…sé el cariño que le tienes, he hecho lo que he podido»

Se acercó al árbol y lo observó detenidamente. Se giró exhibiendo una sonrisa llena de alegría.

«Gracias»

Esa palabra me dio tal ternura que habría querido estrecharla en mis brazos. Fue solo un momento.

«Yo…bueno, me voy. Nos vemos más tarde»

Se recobró y dio unos pasos hacia mí.

«Espera…¿no querrías quedarte? Ya son las cinco y bueno…podrías descansar mientras cocino» propuso y sus ojos no abandonaron los míos.

«Ni siquiera tengo la ropa limpia» rebatí

«Todavía quedan ropas…tuyas en mi armario» confesó. ¿Las había guardado?

«Entonces creo que me quedaré si no molesto»

«Nunca molestas»

Me hizo entrar en casa y me llevo a nuestra…su habitación y allí recogí algunas viejas prendas que no me acordaba de tener y me dirigí al baño. Me di una lenta y cálida ducha, intentando nublarme la mente. Después me puse la camisa de cuadros rojos y azules y los vaqueros negros y bajé las escaleras. Lo que me golpeó fue el olor dulce que provenía de la cocina. Me dirigí hacia allí y vi a una Regina enfrascada preparando una tarta de manzana. Llevaba una falda negra, y en la parte de arriba una blusa blanca con las magas recogidas y un delantal con tenía escrito en negro “The Queen”. Me paré ante aquella vista. Se lo había regalado yo.

«Hey…» la saludé de nuevo. ¿Por qué actuaba así? No era como si no nos hubiésemos visto hacía meses. ¿Por qué estaba tan nerviosa mientras ella, que era la culpable, parecía tan cómoda?

«Hola. Estoy preparando el postre para esta noche. Si quieres, puedes sentarte en el salón y leer. Te llevo algo para picar» me propuso y se separó de la cara un mechón, manchándose la mejilla de harina.

Se me escapó una risa. Ella me miró sorprendida. Me indiqué dónde se había manchado, pero continuaba manchándose más, así que me acerqué, y con un trapo, comencé a limpiarle el rostro que conocía a la perfección. Nuestros ojos se encontraron y de repente estábamos muy cerca. Se separó de mí y sonrió turbada. ¿Dónde estaba mi Regina, constantemente fría?

«Creo que será mejor si te echo una mano con esto» reí y ella rio conmigo.

«Está bien, entonces señorita-lo-sé-todo, ¿por qué no me cortas las manzanas?»

«En seguida, mademoiselle»

Me alejé y sobre la mesa de la cocina corté las manzanas en finas rodajas. No podía evitar lanzar algunas miradas hacia ella. Trabajaba con pasión. Una cosa que siempre había amado de ella era la pasión que ponía al hacer las cosas.

Juntas preparamos la cena. Pasta con