tú y alguien que ames.

.

Isak dejó el bar con el corazón latiéndole fuerte contra el pecho. Lanzó los brazos al aire y cerró los ojos, recordando la sensación de ser abrazado con ganas.

Estaba caminando sus ropas de la noche anterior, y lo llamaban marcha de la vergüenza. Excepto que Isak no sentía vergüenza. Sentía dicha. Nada excepto dicha. Todavía consternado por la húmeda lengua de Even dentro de su boca.


Realmente vende felicidad en forma líquida.


.

Cuando las personas le preguntaban a Isak cómo conoció a Even, decía que no lo recordaba. Pero sí recordaba. Lo recordaba todo, cada doloroso detalle. Y a veces cuando cerraba los ojos, pensaba que podía sentir sus uñas enterrándose en la piel de Even mientras peleaban por un vaso de bourbon.

Isak volvió al mismo bar una semana después. Nervioso ahora que no estaba ebrio y esperando que lo volvieran a dejar entrar. Lo dejaron entrar y únicamente estuvo feliz por unos minutos antes de darse cuenta de que Even no estaba ahí.

Continuó volviendo hasta que se dio cuenta que no era la noche de descanso de Even. Even simplemente ya no trabajaba ahí. En la cuarta vez, preguntó a un barman y le dijo que lo despidieron. Isak desaprobó y frunció el ceño. Por qué. 

El platicado reemplazo dijo que ella escuchó que ‘una noche después de cerrar se folló a un menor en el cuarto junto a la oficina del administrador y que dejó que pasara la noche’.

Isak frunció el ceño y el corazón le dolió. Tanta falsedad en esas declaraciones.

Isak volvió a casa de Magnus donde ahora vivía casi permanentemente y cuidó un corazón roto por algunas semanas. Nunca volvió a saber de Even. Y eso estaba bien. Even era ese duendecillo en las películas que ayudaba al héroe a darse cuenta de quién era realmente y que lo hacía una mejor persona. No había mejor manera de describirlo. Era demasiado perfecto para ser real. Y a veces Isak se preguntaba si era meramente el producto de su imaginación. Casi se convenció que ese era el caso.

Pero luego lo invitaron a una de las fiestas de Noora, y se topó con el único e incomparable Eskild. Eskild que lo llevó del brazo para hablar con él y preguntarse de su vida.

—Estoy bien —dijo Isak.

—¿La gente, eh, dijiste - ?

—Sí, la gente sabe que soy gay —Isak sonrió.

—Oh, de acuerdo. Bien —Eskild sonrió luego lo abrazó—. Bienvenido a la familia.

Isak se sintió con ganas de resistirse, pero correspondió al abrazo de Eskild. La sensación de pertenencia. La sensación de comunidad. La sensación de familia. Isak no la negaría por nada en el mundo.

.

Isak nunca pensó que volver a cruzarse con Even hasta que sucedió dos años después. En el mismo bar en que Magnus iba a comenzar a trabajar en unos días.

Even todavía estaba tan de ensueño y apuesto como siempre. E Isak, bueno, Isak estaba tan prendado como había estado a los dieciséis.

—Escuché que te despidieron —dijo Isak, sintiéndose nervioso y temeroso de que no lo reconociera, pero todavía yendo tras el coqueto barman.

—No tienes idea de lo mucho que soñé con este momento —dijo Even, apoyándose sobre la barra, los ojos brillando.

—¿Recuerdas mi nombre?

—Pablo Escobar, ¿correcto? —dijo Even, el signo de interrogación marcado con un guiño.

—El único e incomparable.

—Luces mayor —dijo Even, tirándose una toalla sobre el hombro. El hombro. Isak quería morderlo.

—¿Cómo te atreves? —Isak se burló.

—No, digo que ahora podría hacerte cosas sin sentirme mal.

Isak se ruborizó. Casi tenía diecinueve y no se había ruborizado en años. Cielos. 


Cómo desearía que me hicieras cosas.


—¿Vas a darme una bebida o tengo que rogar? —dijo Isak.

Coquetearon desvergonzadamente toda la noche. Había estado yendo tan bien. Tan bien. La boca de Isak haciéndosele agua. Tenía los sentidos cosquilleándole. Los pantalones y las ropas se sentían ajena sobre su piel. Está sucediendo. Comenzó a pensar en el paradero de Magnus. Quizás podría escribirle que iba a llevar a alguien a casa. Quizás. Magnus bebería demasiado en esta fiesta en la que estaba y olvidaría el camino a casa. Quizás. Isak estaba dispuesto a correr el riesgo. Pensó en los condones y los artículos de primera necesidad que Eskild le había dado por su cumpleaños e intentó recordar dónde los puso.


Está sucediendo. 


No sucedió. Even lo rechazó gentilmente, e Isak se preguntó si era algo que dijo o algo que hizo. No podía decirlo. Quizás Even coqueteaba con todos por igual. Quizás era por el trabajo.

Isak se sentía incómodo y avergonzado. Había dado su mejor esfuerzo. Coqueteó descaradamente y se esforzó. Quizás la broma de Trump lo asustó. Quizás era el hecho de que su madre estaba loca y pensaba que estaba la relacionados. Isak no estaba seguro de lo que dijo para hacer a Even tan educadamente erguirse y volver a trabajar. Pero hirió de todas maneras.


La segunda vez que lo arruino. Genial.


.

Isak se fue del bar con una sensación agridulce. Iba a volver a ver a Even