llaves. El timbre sonó, Rick abrió. Shane: Llegué dude. Ambos se sentaron y entonces Rick comenzó a preguntar que se hacía, y como se empezaba. Entonces Shane, lo hizo pararse, lo abrazó por la espalda. Shane: Una de las cosas que aman las chicas es sentirse protegidas, acaricias sus pechos, y besas su cuello. Rick empezó a estremecerse al sentir a su amigo tan cerca de él, jamás se sintió tan vulnerable ante alguien hasta ese momento, los brazos de Shane eran duros y marcados. Shane: ¿Entiendes?... Rick: Si… Shane empezó a sentir poder al ver a su amigo de una manera tan sumisa ante él, un poder que lo llevó a excitarse, su verga se hinchó en sus pantalones, y se apretó contra el culo de Rick. Rick se dio la vuelta y miró a Shane a los ojos, ninguno de los dos se logró resistir a tan erótico momento, no se dieron cuenta cuando sus lenguas estaban luchando la una con la otra, Shane bajó sus pantalones y Rick hizo lo mismo. Rick: ¿Qué… que… que… se hace luego? Preguntó gimiendo. Shane: Ahora la chica se arrodilla. Poniendo las manos en los hombros de Rick obligándolo a bajarse. Rick se arrodilló y Shane bajó sus boxers blancos revelando su gran dotación, fue ahí donde comenzó el juego, Shane lo miró con una mirada lujuriosa, y entonces Rick hizo lo que creía correcto, comenzó a chuparlo probando el sabor de Shane, algo salado, pero era rico, lo chupó un buen rato, la boca se le estaba secando, Shane gemía de placer y entonces sintió como su boca se llenaba de un líquido algo amargo, toda la virilidad de Shane explotó en su boca y así el sintió sus boxers explotar también y una grata sensación cálida, como la corrida vino sin aviso, se vio obligado a tragar todo, limpió la verga de su amigo y entonces él le sonrió. Rick recordaba como empezó el juego, un juego muy grato para ambos pero más para él, recordaba esas tardes en la que Shane lo tenía en cuatro fallándolo hasta mas no poder, recordaba cómo se sentía cuando se corría dentro de él, era una sensación cálida que le daba un orgasmo inminente, cada vez que recordaba eso sentía sus pantalones apretarse. También recordaba que al terminar ese año todo se acabó, dejaron de jugar, nunca supo porque, ni como, pero al terminar ese año e iniciar el siguiente, las cosas cambiaron, Shane ya no quería nada, Rick jamás lo buscó por vergüenza o por miedo al rechazo, nunca le insinuó nada aunque moría por jugar otra vez, sentir las envestidas de Shane, el sabor salado, esa sensación cálida dentro de él después que Shane llegaba al orgasmo, la sensación del líquido viril llenando su boca y que el tragaba como si fuera la más rica miel, en ese año todo cambió, Rick recordaba con nostalgia. Aquel año Rick y Shane siguieron siendo amigos, todo parecía normal para Shane, pero no para Rick, él había perdido algo importante, su virginidad y con nada más ni nada menos que su mejor amigo, Rick veía con enojo como Shane estaba con una y otra, él no era gay en absoluto pero solo Shane lo hacía sentir así. El año pasó muy rápido, Rick tuvo una que otra chica, pero nada enserio. Al llegar el siguiente año, último para ser exactos, cada uno con dieciocho años ya en su vida, Rick notó cambios en él, había crecido, tenía un poco de vello en el pecho, estaba más alto al igual que Shane, el notaba que los músculos de Shane estaban más hinchados, tenía el rostro mucho más varonil, las chicas lo seguían mucho más pero ahora Shane se había decidido por tener una novia, una porrista fácil, rubia, delgada de ojos verdes, Heather, se paseaba con ella a todas partes, habían veces en que Rick los encontraba besándose en algún corredor muy escondidos.   El año estaba llegando a su fin, Rick estaba teniendo algo con Sheila, una linda y tranquila chica de la escuela, muchos chicos lo envidiaban y todo normal, lo más raro y bueno para él ocurrió un viernes en la noche, sus padres habían salido, estaba solo mirando una película de horror, apunto de dormirse, sintió el timbre, abrió y era Shane, muy ebrio. Shane: ¿Puedo entrar? Rick: Claro... Shane: Sentándose en el sofá, tuve una pelea con Heather. Rick: Lo siento amigo pero sabes que ella es una loca. Shane: Cree que estoy con otra chica. Rick: ¿Y es así Shane? Shane: No claro que no. Rick: ¿Pudiste explicarle? Shane: No quiso escucharme, solo me mandó al diablo. Rick: Sentándose a su lado poniendo una mano en su hombro. Tranquilo amigo, todo va a estar bien. Aquel roce entre ambos gatilló un fuego que los conectó como hace dos años, Rick no pudo resistirse y lo besó, hubo un silencio, Shane cerró los ojos, separándolo de su cuerpo ¿Por qué haces esto Rick? El respondió, no lo sé, pero quiero que juguemos, tú sabes a que, Shane lo miró y dijo,