sus músculos. Al arañarle sobre su pezón derecho Dean siseó.

 

—Muérdelo. —Le pidió a Sam, pero este negó con la cabeza. Aquel hombre lo frustraba al mismo tiempo que lo ponía a doscientos. Sam lo agarró de la nuca y lo obligó a acercarse más para besarlo. Sus lenguas luchaban una contra otra en un beso llenó de fuego y promesas. Sam rompió el contacto y Dean sintió como si viera pequeñas luces frente a él. Su hermano menor le mordió el pezón y comenzó a lamerlo. Notaba la calidez de su boca.

 

—Sí…—Jadeó Dean mientras le acariciaba la espalda. —Sí…—La lengua húmeda de Sam jugaba con su pezón. —Hazlo.

 

 

 

Al entrar en la cocina se encontró con Sam sentado en la mesa. Estaba con el portátil prácticamente en la cara.

 

—¿Que haces?

—He encontrado un caso con el que podríamos ponernos.

 

Dean sacó el pan de molde del armario y sacó algo de fiambre de la nevera. Llevaba todo entre sus brazos como si fueran un bebé:—No creo que debiéramos coger otro caso. Esta... quiero que esta sea nuestra semana.—Dejando toda la carga sobre el mostrador comenzó a preparar un par de sándwich tamaño Winchester.

 

— Esa gente nos necesita, Dean. Siempre podemos coger unos días para nosotros la siguiente.

 

Dean se detuvo con el bocadillo a medio morder y lo dejó sobre la mesa:—Supongo que si.

 

—¿Te pasa algo?—Preguntó Sam mientras le acariciaba el brazo.

 

—Nop.

 

—¿Seguro?—Volvió a hablar. Dean sonrió y debió de ser más convincente de lo que se sentía porque Sam pareció relajarse.—Si es por lo del aniversario, Dean, no importa si no lo celebramos. Es sólo una fecha.

 

Con cuidado Dean apartó un mechón de pelo tras la oreja de su hermano.—¿Es sólo una fecha? Y yo pensando que fue el mejor momento de mi vida.—Acariciándole la nuca Dean lo acercó más a él hasta notar la piel de sus labios contra la suya.—Dime que quieres y lo haré.

 

—Quédate conmigo para siempre.

 

Dean se rió contra sus labios. Touché Justo lo único que no podía prometerle:—Tanto como dispongan concedernos. Sam... Tenemos que hablar esta...—A media frase guardó silencio. Desde donde estaba podía ver la pantalla del portátil. En una de las fotos de la pantalla salía la mujer rubia con la que firmó el trato. Tal vez no era tan tarde como pensaba. Apartándose de Sam se sentó en la silla y comenzó a revisar la documentación.

 

—¿Qué haces? Pensé que habías dicho que no querías ningún caso nuevo.

 

—Si... bueno... He cambiado de opinión.

—Dicen que es un pueblo abandonado, pero en los últimos años se han registrado en la zona decenas de accidentes. —Le informó Sam mientras se sentaba a horcajadas en la silla de al lado.

—Resumiendo, Muere mucha gente para no vivir gente allí.

Sam se rió:—Supongo que lo podríamos decir así.

 

Y allí estaban, el día de su aniversario, tras varios kilómetros por carreteras secundarias y noches en hoteles baratos, para hacer lo único que los Winchester sabían hacer; Buscarse problemas.

 

Cuando empezaron a acercarse al pueblo abandonado, Dean redujo la velocidad hasta detener el coche junto a un granero medio derruido.

 

Al bajar escuchó un murmullo como la risa de una mujer.—Has oído eso, Sammy?—Le preguntó.

 

Sam se encogió de hombros:—¿El qué?—Tendiéndole uno de los rifles a su hermano ambos comenzaron a explorar la zona.

 

—No importa.

Dean se adelantó unos veinte metros. La luna llena hacia que no fuera necesario usar las linternas así que contaban con la ventaja de poder echar mano de su rifle o sus dagas sin problemas.

En la oscuridad sonó el motor de un coche. Era como el ronroneo de un cachorro. Sólo lo escuchó un instante, pero Dean sabía que ese era el motor de un Mustang. Cada vez estaba más cerca, pero ¿por dónde venía? Una vez se escuchaba de frente, otras a su derecha o a su izquierda y otras detrás. Dean se volvió para preguntar a su hermano si lo había oído. Al hacerlo vio como un Mustang del sesenta y siete pintado con rayos rojos y un dobermán negro con las fauces abiertas sobre el capo iba directamente hacía Sam.

 

—¡Sammy! ¡Sam!

 

Su hermano lo miró como si se hubiera vuelto loco sin moverse. Se volvió dándole la espalda, pero por su expresión no había visto nada. Dean corrió hacía él.

—¡Aparta de ahí, Sam! ¡Ve hacía el granero!

El coche se acercó aun más a su hermano. Sólo quedaba un segundo más, una décima para que pudiera alcanzar a Sam y apartarlo del camino, pero el coche fue mucho más rápido que él.

El vehículo aceleró haciendo que el sonido del motor le hiciera daño en los oídos. Dio un último acelerón e invistió a su hermano, pero para su sorpresa atravesó a Sam como si fuera un espectro. No hubo tiempo de despedidas, no hubo tiempo para gritar.

Cuando el Mustang atravesó a Sam este no lo vio, pero sintió como si hubieran abierto una puerta hacia el polo sur. Lo siguiente que Sam recordaría el resto de su