; quiero ser tu novio, Hoseok.

 

Escuchar eso último de los labios de Changkyun provocó un escalofrío en su cuerpo, y las ganas de abrazarlo y besarlo por siempre se intensificaron. No supo que responder en el momento, se le quedó mirando hasta que el menor también abrió los ojos y ambos se observaron en silencio.

 

-Lo siento, sé que soy un egoísta pero...

 

-No- Hoseok se apresuró a interrumpirlo antes de que dijera cualquier otra tontería- yo también quiero todo eso, lo anhelo con mi alma, y trataré de buscar la manera de que en algún momento sea posible.

 

-Voy a esperar ese momento, pero no tardes mucho.

 

-Trataré de que sea pronto.

 

Hoseok sintió una mano sobre su mejilla acariciarle con sutileza, ambos volvieron a buscarse las bocas y esta vez todo fue tan dulce y tranquilo, querían alargar este momento al máximo, porque pocas veces tenían la oportunidad de estar así, como dos personas normales queriéndose, dos personas cayendo enamoradas.

Hoseok repetía el ejercicio una y otra vez, estaba sudando entre su ropa de entrenamiento, el cabello se le pegaba en la frente y estaba agitado y cansado, sin embargo seguía haciendo lo mismo repetidamente cada vez más frustrado que la anterior. Ya había regresado al trabajo de campo nuevamente, se suponía estaba bien, pero su mente parecía creer que no, e inconscientemente protegía su espalda y hombro con la cicatriz, como si temiera que le fuera a doler, o que se fuera a volver a lastimar allí, o lo que fuera, solo temía algo, y le estaba costando hacer movimientos que implicaran demasiado esfuerzo en esa zona, y eso no podía ser, porque primero era el cuerpo de su VIP, y luego era su cuerpo, y esto solo estaba siendo un obstáculo.

 

Lo peor es que entre más trataba, peor le iba, como si el miedo aumentara progresivamente hasta que era demasiado consiente de ello.

 

Él no era así, primero iba su trabajo, se suponía era un guardaespaldas de primera, pero estaba teniendo problemas con algo tan simple, nunca le había pasado antes, ¿estaría perdiendo su toque? Además que esto ya no era lo único que le producía miedo, el peor miedo era otro que a nadie le había contado, porque era el más preocupante de todos.

 

Hoseok había empezado a sentir miedo de morir, y lo peor es que esto era parte de su trabajo, a él le pagaban mucho a cambio de dar su vida por otra persona de ser necesario, si empezaba a tener miedo de esas cosas, no iba a poder trabajar bien, y perder su trabajo lo asustaba mucho también. Se estaba convirtiendo en algo que no debía, demasiadas emociones, demasiados miedos, demasiadas inseguridades, el Hoseok perfecto y diligente en su trabajo estaba quedando en un pasado que ya no iba a volver.

 

Dejó salir un grito de pura frustración y se sentó en el suelo, agitado y sintiéndose horrible. Sabía bien quien era el culpable de esto, era él mismo, desde el momento en que puso sus ojos en su VIP, ahí fue como firmar un contrato a largo plazo para perderlo todo. Hoseok sonrió amargamente, porque a pesar de que estaba de este modo, Changkyun seguía en su mente en todo momento, y su corazón pedía a gritos ir a buscarlo, estaba siendo tan irresponsable.

 

El menor de los Lim estaba notando que algo le pasaba a su guardaespaldas, aunque siempre fuera con su expresión neutra, veía en sus ojos algo diferente, además que ya no estaban teniendo tantos encuentros a solas, y no es como si en verdad tuvieran demasiados, de por sí eran pocos, y ahora eran nulos, Shin lo estaba evadiendo y Changkyun estaba preocupado.

 

Quería hablar con él para saber qué le pasaba, pero no encontraba el momento, siempre que lo buscaba, le sacaba alguna excusa, hasta había considerado preguntarle al jefe Son sobre Shin, pero algo le decía que podría meter en problemas al guardaespaldas.

 

-Agente Shin, espere- lo llamó después de llegar a casa de la universidad, hoy iba a seguirlo si era necesario, pero no podía dejar pasar un día más así.

 

-¿Sucede algo, señor Lim?

 

Los otros dos guardaespaldas seguían allí, mirando la escena en silencio.

 

-Necesito hablar contigo urgente. A solas- añadió lo último rápidamente- es muy importante, ¿por favor?

 

Changkyun apretó los labios con fuerza, esperando una respuesta positiva esta vez, pero de repente Hoseok pegó más su transmisor a la oreja, y su expresión se puso más dura, como si le estuvieran informando por allí algo malo.

 

-Lo siento mucho señor Lim, pero ¿podríamos hablar otro día?

 

changkyun miró con la boca abierta como el mayor se volvía a escapar, recibiendo en ese mismo momento un mensaje de Minhyuk que le decía que encendiera la TV y viera las noticias.

 

Se apresuró a entrar a su cuarto, buscó el control remoto y colocó uno de los canales nacionales, estaban pasando unas imágenes de Dong-gu destruída por la bomba de hacía varias semanas atrás, Changkyun subió el volumen para escuchar lo que la presentadora decía y apretó los puños con fuerza.

 


"..Ha sido confirmado que ellos participaron con el presidente en este incidente, el presidente Lim recibió como recompensa ganancias cercanas