y la lujuria.

 

Nunca había visto a su hermano mayor tan humano como en aquella ocasión. Por completo desnudo Aioros, se mostraba como un humano más, como lo que era, y no un semi dios como lo creía.

 

La escena, el ver al asesino de su hermano poseyendo ese cuerpo, a la vez que el dueño de ese cuerpo disfrutaba el sometimiento, fue una burla, una falta de respeto a aquellas ideas y valores que había formado a través del tiempo. Aioria le perdió el respeto a su hermano en ese momento. Sintió ganas de vomitar. ¿Cómo, el legendario Santo de Sagitario, podía permitirse rebajarse de aquella manera con su propio verdugo? No era nada más que basura, él y todo lo que le había inculcado de pequeño.

 

Leo creyó comprender en ese momento que la distancia y el muro entre ellos, solo era entre ellos. Aparentemente la muerte, el destino, el tiempo y Shura no lo habían distanciado de este último.

 

¿En eso se tenía que convertir para sentir la caricia y el calor fraternal, eso tenía que ser Aioria?

 

Por suerte las lágrimas le impidieron seguir visualizando aquella escena, la vista nublada solo le ofreció el contorno de los cuerpos. Reaccionó cuando escuchó la voz de su hermano mayor llamándolo.

 

Recién ahí Aioria salió corriendo como si fuera un chiquillo de ocho años. Aioria se encerró en su Templo, quitándose su imponente armadura, mientras que Aioros solo podía esperar a que su hermanito comprendiera las cosas. Quiso ir a su Casa para hablarle, pero supo que Leo cuando se sintiera preparado iría a su Templo y entonces recién ahí, más tranquilos, podría decirle y explicarle cómo era la situación.

 

Shura observaba entristecido al hombre que amaba, buscaba al igual que él una solución, una explicación lógica y coherente. Si es que el amor podía ser lógico y coherente.

 

 "Tranquilo, lo entenderá", fue lo único que Capricornio pudo decirle. Quiso hacerle entender que Aioria no era más un niño de ocho años, si no un hombre, y que por ende tarde o temprano lo entendería.

 

Pero Aioros se había quedado en el tiempo, con la imagen de un pequeño e inseguro hermano, no con la imagen de un hombre recto y orgulloso. Las cosas se dieron como Aioros las esperaba. O casi, al fin y al cabo era humano y como humano solía cometer errores y equivocarse. Aioria se presentó en el Templo de Sagitario tan entero como su tembloroso cuerpo se lo permitió.

 

 Sagitario esperó a que comenzara a hablar, pero al ver que no lo hacía y que en cambio solo se limitaba a observarlo con enojo y desprecio, decidió comenzar él.

 

—Se que para ti esto es difícil. No solo porque es un hombre y un compañero de batallas —Aioros se situó frente a su hermano.

 

  Para Aioria no era un problema que fueran hombres, ni compañeros de batallas. Hasta casi, en ese momento, ni siquiera le importaba que fuera su verdugo. Era tan difícil aceptarlo. Aceptar que estaba celoso. Sí, era eso: celos. Por no poder abrazar a su hermano mayor, por ver como a otro hombre le era más fácil tocarlo, mientras que él ni siquiera podía posar una mano en su hombro.

 

Desde que Aioros había vuelto a la vida, ni siquiera un leve contacto habían tenido. Aioria quiso hablar y decir todo eso, pero como sus palabras no le obedecían optó por demostrarlo con gestos. Abrazó sorpresivamente a su hermano mayor, un abrazo anhelado y fraternal. Al principio, por la sorpresa del gesto, Aioros permaneció inmóvil, frío y con los brazos a los costados. Pero pasados unos segundos rodeó la cintura de Aioria en un cálido abrazo. Leo comenzó a llorar, en parte por la emoción y en parte por la impotencia de querer odiarlo y no poder.

 

—Te desprecio —dijo Leo con la voz quebrada—, te detesto, te odio, me deshonras —. Lloraba, ya sin pudor de hacerlo.

 

Qué ingenuo por creer que si se daba una situación así le diría otras palabras. “Te quiero, te extrañé, te necesito, me enorgulleces”. En cambio le había dicho todo eso. Sagitario cerró los ojos y comprendió a su hermano.

 —No es cierto. Lo sé.

 

  Ahora si las piernas de Aioria lo traicionaron, un leve temblor en el cuerpo, su hermano lo había descubierto. Claro que no le despreciaba, ni lo detestaba, ni lo odiaba y mucho menos lo deshonraba.

 

—¿Qué tengo que hacer? ¡Dime maldición! —suplicó Aioria aferrado al cuello de su hermano, el silencio de este le dolió profundamente. Acaso ¿No había nada por hacer? ¿Nada salvaría aquella relación?

 

  Leo no pudo contemplar esa idea, era demasiado para él, por eso, en un intento desesperado de decir con gestos aquello que silenciaba, posó los labios en la boca santa de su hermano. Descansando el peso del cuerpo sobre el de Aioros lo obligó a caer de espaldas sobre el blanco sillón. La pierna de Aioria se encontraba entre medio de las de su hermano, por nada del mundo dejaría aquel lugar.

 

Cuando Sagitario pudo entrar en sí, reaccionó intentando quitarse a su hermano menor de encima, pero al ver esas pupilas marcadas por el dolor no pudo evitarlo.