dedos con los míos, tocando su piel en una suave caricia. Nos quedamos un largo rato en esa misma posición, sintiendo el sonido de nuestra respiración y el movimiento de nuestros pechos. Las lágrimas comenzaron a salir por nuestros ojos, y éstas, se juntaron al caer por nuestras mejillas, deslizándose en un ritmo pausado y silencioso.

El cielo, se cubrió ese momento de nubes negras, y gruesas gotas de agua impregnaron nuestra ropa.

–Vamos a casa– Le dije finalmente.

Después, nos dirigimos a nuestro hogar, con la sensación de ser los únicos habitantes de esta tierra, a pesar de caminar por calles repletas. Nuestro paso era incierto y derrotado, pero ni una sola vez soltamos nuestras manos, aferradas como si fuera una sola.

Cuando yo después recordara aquel trayecto, lo evocaría como un viaje onírico e irreal, sin embargo, la calidez de esa mano quedarían grabada para siempre en mi memoria, y lejos de la angustia que estaba percibiendo en ese momento, esa sensación opacaría las demás, borrando toda la tristeza.


No me pregunten cómo, pero yo sabía que Naruto percibía aquella misma calidez, y tuve la certeza que nuestros sentimientos estaban conectados. Me sentí entonces en calma, pensando que aunque sólo fuera por ese instante, podíamos olvidar…


¡Hola a todos! 

¡Aquí les traigo un nuevo fanfiction! lo cree para participar en un concurso de San Valentín así que veremos cómo me va jeje

Esta es una historia cortita de apenas cuatro capítulos, los cuales iré subiendo de forma semanal. La tengo ya completamente escrita, pero iré subiendo de a poco porque soy malvada muajajajaj, no broma XD, es para crear un poquito de suspenso ;)

Espero que disfruten esta historia tanto como yo, que sentí cada escena mientras las escribía (tristes, felices, todas) así que, si tienen algún comentario, estaría muy contenta de leerlo :D

¡Espero que estén muy bien! nos leemos ¡chao!


          (See the end of the chapter for  notes.)
          



Capítulo 2: Intransigencias



 

Esa mañana, después de una fuerte tormenta que duró toda la noche, nos levantamos temprano, y nos dirigimos nuevamente al centro médico, en donde Naruto había estado tratándose.

Mi intención, era hacerme una propia idea de la gravedad del asunto y de esta manera, decidir el mejor curso de acción.

Una vez llegamos, esperamos en silencio a que el oncólogo nos llamara a su consulta.

En ese momento, yo estaba tan inquieto, que ni siquiera pude iniciar con Naruto, una conversación trivial. Al mirarlo de reojo, me fijé en que él se encontraba relajado, leyendo una revista, e incluso dormitando de vez en cuando.

Me alegró que estuviera tranquilo, pero sin embargo, me entristeció el darme cuenta que toda esta ansiedad que yo estaba percibiendo, ni si quiera se podía comparar a la que él tuvo que haber sentido, cuando se vio enfrentado a esto por primera vez ¿Cuántas veces el tuvo que pasar por esta consulta, como para que ahora la situación le pareciera rutinaria?

Finalmente, después de una espera tortuosa, escuche el nombre de Naruto, siendo llamado desde el alto parlante.

Cuando entramos al despacho del médico, nos recibió un hombre de aspecto hosco, detrás de un gran escritorio de vidrio.

Al mirar alrededor, me pareció que el recinto no era para nada acogedor. Todo en la habitación se presentaba en extremo pulcro, con tonalidades de un blanco casi imposible. Se podían ver múltiples diplomas y condecoraciones que cubrían las paredes del cuarto, sin embargo, no había nada más en el, que pudiera sugerir algo de “vida”; no había ninguna fotografía, decoración o incluso algún libro. Si no hubiera visto al médico al entrar, hubiera llegado a pensar, que ningún ser humano había entrado antes por estas puertas.

–Hola, soy Danzo, un gusto conocerlo– Dijo, sin levantar la vista de sus papeles.

–Mi nombre es Sasuke, estoy aquí para saber cuál es el estado de Naruto–

–Perdone la pregunta pero ¿cuál es su relación con el paciente?– Dijo, esta vez levantando la vista –Le pregunto, debido a que no podemos entregar información reservada de los casos clínicos, a no ser que sea familiar o cónyuge–

–Soy su novio, y además Naruto, está de acuerdo en que usted me informe de su diagnóstico– Dije un tanto molesto por su actitud.

Al escucharme decir la palabra “novio”, Danzo se movió incómodo en su asiento, con una profunda mirada de asco en su rostro.

Tuve que refrenarme de hacer algún comentario y respirar hondo, después de todo, estábamos ahí para discutir acerca de la enfermedad de Naruto, y eso era mucho más importante que tratar con idiotas.

Me contenté, sin embargo, con mandarle una de mis peores miradas de aversión, la cual después de un momento, generó el efecto deseado.

–E…Está bien– Dijo amedrentado, al instante en que fijó sus ojos con los míos. 

–Lo que Naruto tiene es un carcinoma gástrico. Después de la biopsia, se determinó que el tumor es maligno. Hemos estado haciendo todas las pruebas y procedimientos que están a nuestro alcance, pero la verdad, su caso no es muy alentador. Debo ser franco con usted, no evalúo su periodo