a Severus.

 

Harry suspiró y rodó los ojos.

 

—Lo sé… esto no es cómodo, tampoco fácil, pero es lo correcto y Snape se lo merece, aunque después probablemente quiera matarnos a Draco, a mí y tal vez también a ti.

OoO

Harry abrió la puerta en ese preciso momento y Draco al sentirlo corrió hacia él y le besó, su novio le sonrió y le acarició el pelo y Draco también sonrió aliviado y cogidos de la mano fueron a buscar a Severus a su dormitorio, escondidos bajo la capa para que nadie los viera. La habitación de Severus al igual que el sótano estaba protegida con hechizos de ocultación casi indetectables, de tal forma que sólo los interesados sabían de su existencia.

—Mañana saldrá una edición especial de El Profeta, Severus —le soltó sin miramientos Draco en cuanto lo tuvo delante—, es justo que aunque tarde, todos sepan quién eres realmente y que sigues vivo. Luego… si tu deseo es marcharte no trataré de impedírtelo pero al menos ya no tendrás que esconderte más si no quieres, es lo menos que podemos hacer por ti. Puedes maldecirme si quieres, porque no me arrepiento de lo que he hecho.

Draco sabía que no le iba a gustar, le conocía, pero nunca habría esperado lo que sucedió: Severus se había ido poniendo lívido por momentos mientras escuchaba la pequeña diatriba de Draco, la ira le cegó tanto que cuando Draco intentó impedir que se fuera le abofeteó sin miramientos y el joven cayó hacia atrás golpeándose duramente contra el suelo. Un segundo después Harry estaba arrodillado al lado de su novio que se frotaba la cabeza dolorido.

—¡No es nada, amor, solo un golpe! —dijo pero Harry tras comprobar que estaba bien e hirviendo de rabia había clavado su varita en el cuello del exprofesor.

—Si vuelves a atreverte a tocarlo o dañarlo de alguna manera lo que te hizo Voldemort te parecerá un juego de niños comparado con lo que yo te haré. ¡Nunca!, ¿me oyes Snape?, nunca te atrevas a tratar mal a Draco y menos en mi presencia…

—¡Déjalo, Harry…por favor! —rogó su novio interponiéndose entre ambos consiguiendo que bajase la varita—, estoy seguro que no quiso dañarme, nunca lo haría.

Pero Harry estaba desatado:

—¿Qué harás ahora, Severus? ¿Huirás de nuevo a esconderte en tu agujero como hasta ahora? Hemos respetado tus deseos de alejarte de todo y de todos, aunque Draco te ha necesitado muchas veces, se ha mantenido alejado porque ese era tu deseo pero ahora que has vuelto, se ha permitido ser un poco egoísta porque no quiere que te vayas, porque quiere que seas su Padrino en el Enlace, que formes parte de nuestras vidas, algo con lo que yo no estoy nada de acuerdo, menos aún, después de ver cómo le has tratado.

—Siento haberte golpeado, Draco, sabes que nunca te haría daño... Yo… necesito estar solo y pensar.

No dijo nada más, abandonó la estancia a toda prisa y desde arriba supieron que había llegado a su laboratorio cuando aventó la puerta del mismo y oyeron ruido de cristales rotos.

—Será cabrón… —gritó Harry yendo hacia las escaleras que conducían al sótano pero Draco se lo impidió. Harry le abrazó y le acarició la mejilla que aún estaba roja.

—Si vuelve a tocarte le mataré, Draco, te juro que lo haré.

—Vamos… no seas tonto, Severus me quiere, recapacitará, es inteligente y sabe que no puede vivir toda la vida escondido, tiene miedo eso es todo…

Harry gruño aún enfadado pero Draco le besó, logrando con sus caricias que se olvidara de todo.

OoO

OoO

 

No sabía cuánto tiempo llevaba observándole sin hacer ruido, al parecer había bajado las escaleras que conducían al laboratorio atraída por el ruido que había hecho al cerrar la puerta y de los cristales al romperse y al no encontrar por donde entrar, se había sentado en el suelo a esperar… hasta que por fin la puerta se había abierto, pero Severus se había olvidado algo dentro del laboratorio y había vuelto a entrar y ella había corrido tras él para fisgar.

—Hola…—le saludó con voz cantarina— ¿qué hacez aquí?*

Casi se le cae la redoma que tenía en la mano del susto… era el producto de sus tres últimos días de trabajo y la dejo sobre la primera repisa que encontró con sumo cuidado.

—¿Quién eres tú? —preguntó con voz algo titubeante, aún asustado, pero la pregunta no tenía razón alguna pues tras observar más atentamente a la pequeña supo de inmediato quién era. Había oído hablar mil veces a Harry y a Draco de ella, los dos estaban tontos por esa niña y no podía culparlos. La genética era la genética y si bien esa pequeña tenía los genes Weasley en su cabello, el color de sus ojos, la agudeza que estos revelaban, su pose y su voz, no dejaban dudas sobre quien era su madre. Se agachó para ponerse a su altura.

—Me llamo Severus ¿y tú?

—yo zoy Doze oí mucho ruido pero no vi nada —explicó—, ¿te estás esquiondiendio?

—Sí, Rose —dijo, manteniéndose serio con esfuerzo—, me estoy escondiendo, ¿me guardarás el secreto?

—Zi