y siguió caminando sin responderle. Pronto llegarían a las grutas, el destino final para alcanzar el pueblo. El destino final, después de todo.

Cuando el cocinero volteó, Nami dio un paso atrás, preguntándose si ese chico que parecía ser Sanji, lo era en verdad.

No lo entendía, Sanji era incapaz de lastimarla. Era incapaz de lastimar a cualquier mujer, menos a ella.

Menos a ella, justamente.

Le aferró de las muñecas, intentando transmitirle con el gesto que no pensaba hacerle daño, no quería, ¿cómo hacerlo si era su adorada Nami-swan? Pero ella, otra vez, volvía a herirlo de muerte al rechazarlo y gritarle, tratando de apartarlo de su lado.

Sanji tragó saliva cuando recibió la cachetada, aunque su rostro permaneció inmutable.

De haber sabido que ese era el momento ideal para salir corriendo, Nami no lo hubiera dudado un segundo, pero no lo hizo, necesitaba saber qué había sido de Sanji. Suponía que aún estaba, encerrado ahí, en ese cuerpo.

Lo miraba y no lo entendía, para cuando lo hizo ya era demasiado tarde. Dio la vuelta, tratando de correr, pero tropezó, y el viejo Sanji pareció reaccionar por un segundo, arrodillándose en un intento fútil por ayudarla y transmitirle paz.

—¡Suéltame! —gritó fuera de así, aterrada y desconcertada.

Sanji sólo quería auxiliarla, quería liberarla de esa atadura que le impedía ver que nadie, jamás, podía amarla de la manera en la que él la amaba. ¿La navegante no se daba cuenta de que su felicidad estaba a su lado?

Le dolió, como siempre le dolía el desprecio que le dedicaba. No le gustaba que Nami-san le rechazase, no le gustaba las heridas que le provocaban sus palabras, y ahora, esa mirada. No le gustaba ver miedo en esos ojos.

Tenía que cerrarlos, tenía que quitárselos de alguna forma.

La falda levantada permitió ver más de lo que una dama debería mostrar. Nami intentó arreglársela con torpeza, como si la prenda fuera relevante en ese momento. Se arrastró por el suelo tratando de tomar distancia del cocinero. Siempre tomaba distancia de él. Pero le dolía el tobillo y por alguna extraña razón no podía pararse.

Sanji se dio cuenta de que el somnífero puesto en el té comenzaba a hacer efecto; tal como había calculado.

Fue fácil manipularla; fue fácil para él, en ese momento, justificar lo que estaba haciendo. Nami se removió con el único fin de evitar que Sanji le abriera las piernas y así ultrajarla.

¿Por qué? ¿Por qué Sanji le hacía eso? Lo mismo se preguntaba el rubio, ¿Por qué Nami lo rechazaba? ¿Por qué le estaba haciendo eso? ¿Por qué no podía ver cuánto la amaba y cuánto daño le hacía su indiferencia? Dolor. No pretendía que Nami sintiese siquiera un poco de ese dolor.

Él jamás le haría daño a una mujer. Por eso la durmió, porque desde un inicio no había estado en sus planes causarle sufrimiento, no quería tenerla consciente para que padeciese el daño.

Tal vez se había pasado de la raya, quizás no tuvo que haberla forzado, si después de todo ese no era el fin; pero tampoco había podido evitarlo.

Tocar la suave piel de Nami-swan, oler su perfume femenino y sentir su calor, antes de la frialdad absoluta, le había conmovido, tanto que lloró. Al mismo tiempo que eyaculó.

No sabía si lloraba por eso o por arrepentimiento. Definitivamente no debió haberla profanado de esa forma.

Pero ya, lo hecho, hecho estaba. No podía cambiarlo, no podía volver el tiempo atrás.

Acurrucado contra la roca, como si se tratase del pequeño Sanji que hacía tiempo había naufragado con el pirata Zeff, observó el cuerpo inerte de la navegante. Se secó las lágrimas y puso manos a la obra, debía serenarse y llevar a cabo el ritual con calma, o todo iba salir mal.

La venganza es un plato que se sirve frío.

Nunca creyó en esa frase, porque al menos para él no se trataba de una venganza.

…

Todos habían perdido el día en el pueblo, aunque Sanji lo aprovechó encerrado en el Sunny. Había pedido ser él quien se quedase a cuidar el barco, pues tenía mucho por cocinar.

Luffy entró como un huracán reclamando su porción. Zoro ingresó detrás masajeándose la nuca, poco después Usopp en compañía de Chopper y haciendo el barullo habitual. Antes de servir como cada noche la comida, esperó a que su querida Robin y los dos que faltaban se sentasen a la mesa.

—¡Esto está delicioso, Sanji! —exclamó Luffy contento de tener por fin carne después de una mala racha en alta mar.

—¿Y Nami? —preguntó el espadachín al paso, sorprendido de que Sanji no hubiera puesto el plato que le correspondía a ella.

El idiota siempre era muy quisquilloso con el tema, y nadie empezaba a comer si sus chicas no estaban presentes.

—Fue de compras al pueblo —respondió Usopp, tratando de salvar su ración de las garras del capitán—, ya sabes cómo son las mujeres —dijo, haciendo alusión a que Nami con dinero era un peligro.

—Sanji —la vocecita de Chopper interrumpió la algarabía del barco.