lo que te hice un set anoche de cableado de platino reciclado a partir de la matriz de sensores que se acaba de reemplazar. —Se mordió el labio, de repente preocupado. —¿Son demasiado simples? Yo podría hacer algo más elaborado, si gustas.

 

Jim se puso de pie y caminó alrededor de la mesa de café para tirar de ella en un cálido abrazo. —Son perfectos —susurró. —Gracias.

 

Se dio cuenta que el gesto la sorprendió. Desde que se convirtió en capitán de la Enterprise, Jim había mantenido una estricta distancia, profesional entre ellos para frenar los rumores inevitables que la ex esclava de placer había conseguido su posición a bordo del buque insignia de la Flota de nuevo. El mensaje era claro: Gaila estaba aquí para dar servicio a los motores del barco, no al capitán solo a la nave; y mientras Jim podría lamentar la pérdida de su amistad, no podía evitar sentirse orgulloso de la forma en que su carrera había florecido.

 

Gaila devolvió el abrazo por un momento antes de dar un paso atrás. —De nada, —dijo ella, con las mejillas encendidas una esmeralda brillante. Entonces ella le dio un puñetazo en el hombro con fuerza suficiente para picar. —Simplemente no me defraudes. Tengo un mes de sueldo corriendo por ti y McCoy para que hagan oficial el matrimonio.

 

Jim se rió, y le volcó un saludo burlón. —Sí, sí, capitán.

 

De repente, todo el día parecía más brillante.

 

 

III.

 

 

Como cualquier buen chisme, la noticia de casamiento a la fuerza de McCoy y Kirk corrio por toda la nave al rededor del turno alfa.

 

Leonard se lo esperaba. También espera que las risas ocasionales y gritos alegres de -Felicidades, Doc!-sus pasos eran rápidos y tenaces mientras caminaba desde su habitación hasta la bahía médica. No había, sin embargo,  esperado que el arroz que Christine y las otras enfermeras le arrojaron tan pronto como entró por las puertas de la enfermería, aunque él lo soportó con tanta gracia que pudo reunir. E incluso tuvo que reírse del bollito glaseado con blanco con sus pequeños novios de plástico que le esperaban en la mesa de su despacho, junto con una tarjeta en el y deseandole la felicidad conyugal con el capitán - en letras de oro brillantes, nada menos - que tenía firmado por todo el personal médico.

 

Ellos tenían buenas intenciones, realmente las tenian. Ellos simplemente no sabían toda la historia.

 

Y no solo ellos, tampoco, Leonard pensó sombríamente. No tenía nada que decir al respecto.

 

Lo suyo no sería el primer equipo visitante en dejar los detalles más complicados de una misión que salió mal fuera de los registros oficiales. La Flota tenía lo que necesitaba saber: la boda en sí, la situación que había dado lugar a la misma, y el acuerdo comercial que resulta que le concedió a Flota el acceso sin precedentes a la fuente más rica de dilitio en todo el cuadrante. Ellos no necesitan saber lo que pasó entre Leonard y Jim en una cama envuelta en seda de color ámbar; lo hermoso que Jim se miró cuando se baño con la luz de las velas, la piel enrojecida y perlada de sudor, o la forma en que su respiración se enganchó cuando...

 

Leonard cerró los ojos, se apretó el puente de la nariz y murmuró -mierda- en voz baja. Luego se comió el condenado bollito y se puso a trabajar.

 

El almuerzo en el comedor de oficiales fue más de lo mismo, aunque no podía decidir si la presencia de Jim hizo mejor o peor. El dolor compartido se reduce a la mitad del dolor, o eso se decía, y después de haber anunciado su llegada a todo el mundo por una versión de "Here Comes The Bride" tocando en kazoos definitivamente contado como dolor.

 

Leonard decidió renunciar a su habitual sándwich de pollo asado y fruta fresca a favor de la carne de pollo frito, puré de patatas y okra frito, con una rebanada de pastel de zanahoria para el postre y un vaso de té dulce para mojarlo. Todo el mundo merece comodidad de alimentos y otra vez, y después de los últimos días, era condenadamente bien ganado.

 

Él llevó la bandeja a la mesa de Jim, ya que el punto era evitar los chismes, no crear más de lo mismo, y que se vería extraño si de repente dejó de tomar sus comidas con el capitán.

 

—¿Qué, no hay pan de maíz? —Jim preguntó mientras Leonard dejó la bandeja y se deslizó en un asiento.

 

—Por supuesto que no. —dijo Leonard. —Esas malditas cosas tienen jalapeños. Dime, ¿Quién aruina un  perfecto buen pan de maíz con jalapeños?

 

Se quedaron en un silencio incómodo después de eso. Jim había sucumbido a su propia marca de alimento en  forma de una hamburguesa con queso y una pila enorme de patatas fritas con carne. Después de unos minutos de ver a Jim empujar las papas alrededor del plato sin tener que comer cualquiera de ellos, Leonard suspiró y puso su propio tenedor en el plato. —¿Tienes algo en mente, Jim?

 

Jim tomó una fritura y la examinó como si fuera la cosa más fascinante que había visto en su vida. —Tengo esta tendencia a hacer comentarios inteligentes cuando no sé qué más decir