disfraces del barrio. Los demás niños iban de Godzilla, Pikachu o de vampiro. Daiki, de gato con sarna.

Le consoló un poco ver que Satsuki, al menos, estaba contenta. Iba por la calle zarandeando su varita mágica —o lo que fuese ese palo con lazos y pasteladas de chica— y sonreía más que cuando Daiki le regaló un peluche de Hamtaro por su cumpleaños.

—Dai-chan, como sigas con esa cara, te acabarán saliendo arrugas —dijo Satsuki llena de razón y siguió tarareando una canción que, casi con toda seguridad, tenía algo que ver con Sailor Moon.

—Dices eso porque tú no vas de gato —Daiki hizo pucheros y ella se rió.

—¡Jo, deja de quejarte! 

La gente que los veía por la calle debía de opinar diferente, porque no paraban de señalarlos y reír entre cuchicheos poco discretos. Por los uniformes que llevaban, eran unos chicos mayores de secundaria, o incluso de bachillerato. Daiki estaba perdiendo la paciencia a pasos agigantados.

—Mira la niña, ni una peluca se compró —uno de ellos soltó una risita de hiena—. Qué cosa más fea.

—¿Y el gato ese de mierda, tío, que parece que lo rescataron de un estercolero?

Lo peor de todo era que Satsuki también estaba escuchando aquellas críticas despiadadas (y llenas de razón, pero Daiki eso no lo iba a decir en alto) y, como era una niña y por lo tanto sensible, se le llenaron los ojos de lágrimas.

Eso sí que era injusto.

Daiki no estaba ciego, ni mucho menos, así que podía asegurar que el disfraz de Satsuki —ni el suyo, claro— era el más original ni el mejor elaborado. Pero se lo estaba pasando bien, él había visto la ilusión que le hizo llegar a casa y ver el traje de Sailor Moon en su cama y no le hacía daño a nadie, ¿así que por qué tenían que meterse esos imbéciles con ella? ¡Ni siquiera iban disfrazados, no tenían ningún derecho a opinar!

Apretó los puños con fuerza. Iba a acercarse a ellos y cantarles las cuarenta, pero antes de que pudiera hacer nada, Satsuki tiró su varita mágica al suelo y se largó corriendo con las carcajadas ensordecedoras de aquellos capullos como banda sonora.

—¡Me las vais a pagar! —Daiki gritó preparándose para darles una paliza que los dejara en silla de ruedas de por vida, pese a que eran mayores que él.

No lo hizo, sin embargo, porque antes que saciar su sed de venganza, quería asegurarse de que Satsuki no se perdiera por el barrio y acabase sola en a saber qué esquina de Japón. ¡Su misión era cuidarla!

—Será tonta… —farfulló Daiki, recogiendo la varita del suelo. Tenía algún que otro rasguño, pero por suerte no estaba rota.

Se marchó corriendo tras su amiga. Era incómodo ir a toda la velocidad con una maldita bolsa de la basura pegada al cuerpo, aunque al menos tuvo la suerte de que Satsuki era más lenta que un híbrido de caracol y tortuga coja.

Pensar eso y perderla de vista fue todo uno. Como era tan canija, era fácil no verla por ninguna parte. Daiki chasqueó la lengua y se cruzó de brazos. Dejaría que sus instintos lo guiasen hasta ella.

«Si fuera Satsuki, ¿adónde iría?», se preguntó Daiki. A casa no, claro que no. Su madre aún tendría más que decir y la regañaría por ir por la calle llorando. Al recinto donde se celebraba la fiesta, menos aún.

Solo quedaba el parque, ese donde quedaban todas las tardes para que Daiki jugase al baloncesto y ella lo observase en silencio, con una sonrisa tranquila.

En efecto, allí estaba. En los columpios.

—¡Satsuki! ¿Dónde te habías metido?

Pregunta tonta, todo había que admitirlo.

Satsuki levantó la cabecita y lo miró con unos ojos llenos de pena. Aún estaban rojos.

—No les hagas caso, boba. No tienen ni idea.

Ella no dijo nada, ni siquiera suspiró, y siguió balanceándose con torpeza. A Daiki se le rompía el corazón cuando se ponía así de triste. Le gustaba verla alegre y dando saltitos por ahí o incluso yendo calle abajo tarareando canciones cursis.

—¿Viste lo feos que eran ellos? ¡Con la cara llena de granos! —Daiki forzó una carcajada, que fijo que le acababa de arrancar una sonrisa a su amiga, y le dio un empujón suave en el columpio.

La muy zopenca no sabía ni columpiarse como era debido. ¡Qué cosas!

—Además, no eres del todo fea.

Eso era cierto. Las señoras siempre la llamaban “muñequita” o “princesa” y la inundaban a elogios como si fuese la niña más linda habida y por haber. Hasta había algún que otro niño en el colegio que estaba coladito por ella. Así que fea, lo que se decía fea como un orco, no era.

Tampoco era un bellezón, ¿eh? Ni mucho menos. Para nada.

Le dio otro empujoncito.

—Y mira, te he traído tu varita mágica. Puedes zurrarlos cuanto quieras, que te juro que no se lo diré a tu madre. ¡Si quieres te ayudo!

—Dai-