mano. Habló unos minutos  para luego encerrarse en su habitación ignorando a SeungRi.



 



 



Media hora después tendrían en el apartamento a los raperos, ambos exigieron explicaciones. DaeSung salió para detallar todo.



 



 




- Lo siento… yo, solo quería… 





 





- Ya, deja de disculparte. Lo importante es localizarlo y traerlo de vuelta. Intenté llamarlo pero apagó el móvil. 

–JiYong estaba angustiado.



 




- Llamaré a unos conocidos por si no lo han visto en la sala donde está llevándose a cabo la rueda de prensa. 

–T.O.P avisó mientras iba a su habitación a hacer las llamadas pertinentes dejando al líder y los maknaes.



 




- Esto no habría pasado si al menos hubieras sido más cuidadoso. ¿Es qué no puedes hacer algo bien?





 





- Modera tu tono DaeSung, que regañando a SeungRi, Bae no volverá… 

-JiYong veía venir una tormenta, nunca le había gustado ciertos comportamientos de Kang con Ri y ciertamente le sorprendía que Seung menor no hiciese nada considerando lo altanero que era. Algo andaba raro.



 




- ¡Es la verdad! 





 





- ¡Tú dijiste que le complaciera en todo mientras estuviera quieto! ¡Él quiso los malditos dulces y fui por ellos! 

–El carácter aguerrido del maknae salió a relucir.



 




- ¡Sí, eso dije! ¡Pero ¿Acaso te aseguraste de dejarlo encerrado?! No, y para colmo dejaste las llaves de los autos. Prácticamente lo ayudaste a salir. 

–Reprendió el otro sacando una rabia que nunca antes había visto el líder… ¿Ese era Kang DaeSung?



 




- ¡Ya te dije que lo siento! 

–El menor levantó la voz.



 




- ¡LAS DISCULPAS DE NADA SIRVEN! ¡EL PUNTO ES QUE TE DEJASTE ENGAÑAR CON EL TRUCO MÁS ESTÚPIDO! ¡¿SABES LA SERIEDAD DEL ASUNTO?! 




 



- ¡Perdóname por ser estúpido! Pero ¿Qué iba yo a saber que era una trampa?!




 





- ¡ERA LÓGICO! ¡LO MÁS LÓGICO DEL MUNDO! ¡ERES UN INMADURO, NI SIQUIERA ERES CAPAZ DE CUIDARTE  TI MISMO! NO SÉ PORQUÉ TE DEJÉ A CARGO… ESTÁ CLARAMENTE QUE NO SIRVES PARA VIGILAR. 




 




- Ya Basta. 

–Fríamente Gdragon intervino.- Discutir no nos llevará a nada. –Aquello era increíble… Dae estaba gritándole al maknae, estaba insultándolo por su error. Algo andaba mal en ellos.



 




- ¡¿Se pueden callar?! 

–TOP ingresó con el ceño fruncido.- Hasta allá se escuchan sus gritos. ¿Qué demonios pasa?




 





- Nada, hyung… solo que por culpa del maknae, Taeyang hyung está desaparecido. Solo eso.

 –El tono arisco sobresaltó a los mayores. Dándose cuenta de un temperamento inestable del maknae mayor.



 




- ¡Lo siento, Dae! ¡Lo siento! ¡Lo siento! 

–Exclamó el menor desesperado. Las lágrimas se desbordaron para sorpresa de los raperos.- Lamento ser estúpido y poner en riesgo la vida de Tae hyung, no fue mi intención. Yo solo quería ayudar…-Salió de la sala encerrándose en su habitación.   



 




- ¿Esto es normal en su relación? 

–Un muy serio Kwon JiYong cuestionó al ángel sonriente.



 



 



El menor les miró relajando sus facciones hasta dejar su semblante apacible, solo cuando le escuchó preguntar aquello fue consciente de lo imprudente que había sido. Nadie antes había sido testigo de sus momentos íntimos hasta ahora, sí, sabían de su relación pero no de los pormenores.



 



 




- … 

-No iba a acobardarse, lo hecho, hecho estaba. Sin embargo ello no significaba que debía dar detalles de su vida privada.



 




- Responde, Kang. ¿Esto es normal?

 –Ji se incorporó cada vez más molesto por el mutismo del menor.- Como tu líder te exijo una respuesta.




 





- Y como dongsaeng contestaré. 

–Se levantó enfrentando a sus hyungs.- Con todo respeto. Nuestra vida privada, no es de su interés.



 



 



Dicho esto se retiró dejando pasmados a los mayores que se miraron entre sí. El rapero líder iba a enfrentarse al otro, pero fue detenido por el mayor quien le tranquilizó en el momento en que dijo que hablaría con él.



 



Choi tranquilamente ingresó a su habitación y conversaron apenas. Kang era muy hermético en su vida íntima… su relación sentimental con Lee era parte de ella, hacerlo hablar ó entender no fue fácil. Porque Dae se rige por sus propias leyes, las mismas que le torcieron desde su tierna infancia hasta esos momentos. Muchos confundían su carácter visiblemente pasible con estupidez, pero en realidad era demasiado obstinado y codicioso. Cuando las personas intentaban invadir sus líneas fuertemente marcadas era cuando salía a la defensiva. No se dejaría persuadir fácilmente.



 



 



Pasando las horas, DaeSung se libró de su mejor amigo con la excusa de hacer la cena. Afortunadamente el líder se hallaba en su habitación, por lo que no tendría que soportar los señalamientos. El ambiente tenso se respiraba en el apartamento. Estaba terminando de cocinar cuando Choi fue a la sala a encender la TV, JiYong le siguió a los pocos minutos. Ambos le ignoraron… era mejor así, no quería dar explicaciones. Sirvió la cena que en silencio los raperos deleitaron, no eran necesarias las palabras, el líder ya sabía que no logró sacarle nada. 



 



El único que no salió fue Ri, aquello comenzó a molestarle… si era uno de sus berrinches. Él… se giró,