sitio.

-Su católica Majestad…su nación tiene razón, las reformas comenzadas por su padre estaban siendo brillantes,  pero me temo que no debemos dar ninguna oportunidad al pueblo a seguir la tendencia francesa. Y muchísimo menos permitir una conquista, es nuestro deber ayudar a frenarle los pies a Bonaparte.

El rey asintió y España se removió nervioso ante la mención de una posible conquista, eso le hacía recordar a Al-Andalus y a su insistencia durante tantos años hasta la llegada de los reyes Católicos. Definitivamente la sensación de estar a merced de otro territorio no le gustaba nada.

Y así fue como Godoy fue declarado primer ministro del Rey y España se unió a los otros reyes europeos y sus países contra Francia.

Cabe decir que esto no tuvo ningún éxito.

La guerra contra Francia había sido un estrepitoso fracaso y ante el miedo a la conquista a España y sus gobernantes no se les ocurrió nada mejor que pactar con Napoleón.

La Paz de Basilea fue firmada y España se convirtió en aliada de Francia.

España se vio obligado a participar en numerosas batallas, como la de Trafalgar contra Inglaterra.  Perfecto, lo que necesitaba en aquel momento, derrotas navales.

Entre una cosa y otra ocurrió aquello.

 

España miró la puerta con nerviosismo reprimiéndose de entrar con alguna escusa.

-No te preocupes, Espagne. Mi jefe solo quiere unos permisos.

-Francia, sabes que no tengo nada contra ti, pero cada vez que Napoleón aparece por aquí me cuesta caro. Recuerda lo de Trafalgar.

Francia suspiró furibundo contra la mención de la batalla, era evidente que el e Inglaterra nunca, en sus largos años de historia, se habían llevado bien y aquella derrota le dolía en el orgullo.

-¿Qué es una derrota frente a todas las victorias que estoy cosechando en esta nueva era? Pronto Europa será de Napoleón….y tuya Spagne, no me olvido de lo que estás haciendo tú y tu Rey por nuestra causa.

Se miraron profundamente durante unos segundo, escrutando la mirada ajena.

-No sé qué decirte Francia, sabes que te quiero como a un hermano pero…todo esto no me da buena espina. No dudo que la Revolución habrá tenido alguna cosa buena para tus tierras…pero la forma en la que Luis XVI murió…

-Necesitábamos un cambio, los grupos privilegiados estaban aprovec…

-¡Le cortasteis la cabeza! Francia,  ¿No te parece un poco excesivo?

-Quizá sí que lo sea…pero dudo que si simplemente hubiese abdicado la Revolución hubiese llegado a todo esto.

España le lanzó una mirada cargada de sentimiento, por una parte conocía la sensación de triunfo al conquistar otros territorios y a hacerse con sus gentes. Podía comprender que Francia viese el balance positivo pero temía que los alardes megalómanos de su nuevo jefe le estuviesen nublando la razón de la que tanto presumían los ilustrados.

Antes de que pudiese rechistar las puertas se abrieron y Napoleón salió seguido de Carlos IV y Godoy.

Napoleón tenía una expresión triunfal en los redondeados rasgos de su cara, a España le seguía sorprendiendo que un hombre de su altura impusiese tanto respeto. Emperador no solo era el titulo que el mismo se había impuesto, toda su aura lo decía “EMPERADOR” aunque también tenía escrita la palabra “MEGALOMANO” en la frente con tinta indeleble.

Se acercó con paso firme a España y le estrechó la mano firmemente con una sonrisa antes de despedirse del Rey y el ministro, acto seguido con una mano en el estomago poso la otra mano en el hombro de Francia y ambos se fueron con paso firme acompañados de un par de escoltas.

España se estremeció cuando Napoleon giró la cabeza mientras se marchaba y le escrutó por última vez con la mirada, era como un zorro mira a la gallina a la que va a dar caza.

-¿Y bien? ¿Majestad? ¿Qué ha ocurrido?

- Van a conquistar Portugal…

España caviló unos momentos ¿Y que tenía que ver aquello? ¿Querían que participasen otra vez en sus batallas?

-…Y firmaremos un tratado.

El tratado de Fontainebleau fue firmado poco tiempo después en Francia por la mano de Godoy, básicamente permitía a las tropas francesas entrar en España con destino a Portugal para su posterior conquista.

España estuvo en total desacuerdo contra aquello, Portugal y el no hablaban demasiado pero a pesar de todo eran hermanos. A expensas del Rey que pretendía mantener contento a Napoleón consiguió avisar al sureste de la península ibérica sin levantar ninguna sospecha.

A pesar de las reticencias de hospedar a una armada extranjera en sus tierras en 1808 el ejército francés se encontraba estacionado en el país. España se sentía un poco violado y no era el único, sus habitantes estaban furiosos. Las tropas francesas lejos de viajar a Portugal empezaban a ocupara el territorio español sin reparo y eran cada vez más vistos como una amenaza.

Esto no tardó en desembocar en un motín en el que Carlos IV fue obligado a abdicar y a Godoy a dimitir. Tras esto Fernando VII fue declarado nuevo rey de España.

 

Al menos no le cortaron la cabeza a ninguno.

 

España estaba intranquilo, esperando instrucciones de su líder, Fernando VII y su padre Carlos IV ya deberían estar de vuelta. Llevaban un día de retraso en el viaje a Francia.

Por un momento se sintió mareado.

La puerta sonó haciendo que España se levantase