sólo porque puede; las posibilidades le abruman).

Jean conversa sobre su día, lo qué ha pasado hace una semana o tres, ayer o hace dos horas. Armin escucha, se ríe exasperado y sinceramente, opina, y de vez en cuando cuenta lo que le ha sucedido a él. Lo que pasará no es el fuerte de conversación de ninguno de los dos.

Es como tener al mundo de ruido de fondo, el barítono de la voz de Jean ahogando los autos, la gente del mercadillo, los perros del parque, la música del trío de tambores en la esquina. Un espacio cerrado que les pertenece solamente a ambos. Excepto que es mentira porque Armin sabe muy bien por la manera en que Jean lo mira todo, que se encuentra solo en la burbuja. El todo de Armin se concentra en un punto y por ello tiene que obligarse a escuchar la música: para ignorar el pesar que se le acomoda en los rincones.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


La Primavera no dura lo que la eternidad


   

- No sé si creo en algo como dios. Ni siquiera creo en que exista verdaderamente la justicia.

- Tampoco creías que la nutella supiera bien.

- Habíamos acordado que ese tema estaba cerrado. Puede tener un sabor aceptable, pero sigue siendo demasiado empalagosa.

- Siempre tratando de quitarme la satisfacción de haberte ganado, Annie.

- Si no mal recuerdo, Tarantino nos deja en empate.

Armin se levanta a medias para apoyarse en el codo izquierdo mientras gesticula vivazmente con la otra mano. La rubia parece divertida.

- ¿Quién hubiera pensado que me arrastrarías a semejantes gustos?

- Por favor, era de esperarse.

Armin suspira y luego frunce el ceño

- Fingiré no haber escuchado eso. ¿En qué sí crees entonces?

Annie mira al cielo, impasible y el rubio se da cuenta de que lo está pensando seriamente.

- En la posibilidad de la decisión.

Se voltea a mirarlo y parece encogerse de hombros en el pasto. Armin asiente al saber a lo que se refiere pero no puede evitar agregar,

- ¿Así como suena; en cualquier situación, sobre cualquier cosa? ¿Y el destino?

- Existen cosas sobre las cuáles nuestras opciones se reducen y nos vemos obligados a escoger entre ellas. Pero siempre hay por lo menos una alternativa contraponiéndose a otra -no lo está viendo a la cara y en vez de ello escrutina el cielo-, el destino me parece débil en comparación. ¿Algo así existe siquiera?

- A veces me gusta pensar que sí. Es una ilusión útil para nosotros los dramáticos.

Annie le sonríe empequeñecida, triste. Armin se siente igual que esa sonrisa.

- No sólo de ilusiones vive el hombre.

Abre la boca para decirle que es pan, no ilusiones, pero se acuerda de las manos de Jean que últimamente están en cualquier parte menos entre las suyas y el vacío que lleva sintiendo desde hace semanas le hace cerrarla tan solo para abrirla nuevamente y decir otra cosa.

- Tienes razón.

  

  

Jean no quiere ver lo evidente, Armin está seguro de eso al menos. A decir verdad, él tampoco quisiera verlo. No han vuelto a tocar el tema desde aquella primera vez que terminó con Armin mirando al suelo todo el camino de vuelta a su apartamento y con las manos en los bolsillos, un Jean incómodo a su lado tratando de llenar el silencio con comentarios de esto y aquello. Esa fue la primera vez que Armin se sintió vaciar de adentro hacia afuera, derramándose sin ruido. No es, sin embargo, la última vez que lo hará. El hecho de que todo se repita justo ahora solamente lo comprueba. Se despiden en el portón con el fantasma de Marco pesando nuevamente en el aire entre ambos y Armin se da la vuelta deseando y no deseando que Jean lo siga, que se dé cuenta y suba las escaleras para tomarle la muñeca al mismo tiempo que le promete que no son un error. 

- ¡Hey, Armin! Estábamos esperando a que regresaras de tu seguramente aburridísima cita con Kirstein para jugar Mario Kart pero Connie prendió la consola -se interrumpe, alzando una ceja-, mierda, te ves terrible. ¿Tengo que romperle los dientes a Jean?

Armin cierra la puerta y recarga la espalda en ella con los ojos cerrados, reprochándose por intentar escuchar pasos inexistentes. Niega suavemente con la cabeza antes de atreverse a mentirle a su mejor amigo.

- Creo que me va a dar algo.

Connie silba con gravedad y le pregunta a Eren donde guardan las aspirinas. Le guiña el ojo a Armin y su amabilidad casi le hace sentir culpable.

- Son el remedio infalible a todo mal. Garantizado.

De algún modo, Armin lo duda.

   

  

Se lo cuenta solamente a Annie mientras ésta repasa con el dedo el borde de su bebida y lo mira a los ojos con algo parecido al enojo que Armin no puede sentir por más que lo intenta porque todas sus grietas las llena una resignación agridulce.

- Armin, no tengo nada que decirte excepto que creo que tú sabes exactamente lo que tienes qué hacer.

El rubio se muerde el labio y suspira quedo antes de contestar con una sonrisa derrotada.

- Saberlo es inútil cuando no quiero hacerlo.

Afuera está lloviendo y Annie lo mira fijamente una vez más antes de