asintieron cuando sus miradas se cruzaron. Aún no estaban seguros que fuera su auto se dijeron en silencio.

Mentira, reclamaron sus mentes.

El chico más bajo se sentó tras el volante. Fue una sensación atrayente, como si era necesario revisar que cada tuerca estuviera en su lugar.

El otro, que estaba en el asiento del copiloto abrió la guantera donde encontró un cofre de madera. Parecía una vieja caja de puros, es más aun olía a tabaco.

Como si fuera a estallar la abrió con cuidado.

Decenas de tarjetas, licencias y credenciales con las caras de ambos, estaban dentro.

Nombres como Freddy Mercury, Mike Jagger, apellidos como Novack y Gabriel, se estampaban en ellos.

Giraron sus miradas entre ellos y la caja.

Las revisaron una a una.

 

-Dean Smith-susurro el rubio

-¿Sam Weston?, quien diablos se llama así-

-No lo sé pero el nombre te va-

-Cállate- sonrió resoplando.

 

FBI, Kansas, Policías Forestales, Nueva York…

 

-Al menos sabemos que viajabamos juntos-

-Y que éramos un par de bastardos, eso también me hace sentir mejor- soltó el rubio sin realmente sentirlo.  Algo le decía que no eran del todo unos imbéciles.

-¿Y qué hacíamos a mitad de la nada?-

-Huíamos, eso tendría sentido cuando te haces pasar por cada agencia en el país, o tal vez eramos amantes, tu sabes, con sus jueguitos-le guiño divertido al de pelo largo, una broma por completo se dijo, por mas que se sintiera a gusto con él, como si hubiera encontrado eso que necesitaba (cosa que analizaría más tarde cuando la cabeza dejara de palpitar) esas palabras solo eran un juego.

 

El castaño sonrió cálido, el también estaba consciente de esa “química” que dentro de todo el desasosiego  y el miedo había disminuido cuando había reconocido la cara sin identidad del de otro.

Se acomodo sobre el asiento roto, perdiéndose en un mar de nada que había en su cabeza.

 

-No lo creo, no eres mi tipo- le dijo sosteniéndole la mirada

-Va, igual tampoco lo creo-dentro del mundo incendiándose, de la sensación de miedo y perdida, cruzar palabra con ese desconocido fue alentador. Tener una razón para ignorar el sudor frio que recorría su columna cada vez que intentaba llamarlo por su nombre y nada salía. Cada vez que intentaba reconocer su cara en el retrovisor y nada llegaba.

 

-¿Hermanos entonces?- habló el castaño sacándolo de su pequeño abismo

-Hermanos…-

-Pero obviamente yo soy el mayor-

-Idiota…-

-¿Qué nombres utilizaremos?¿Mark, Miller? Te agrado Dean-

-No, no se siente como si ese fuera yo- lo medito el rubio, realmente ninguno de ellos le hacia sentir comodo, ninguno lo hacía sentir el- ¿Te importa si solo evitamos esto?-

-Para nada hermano- concedió, aunque no muy de acuerdo, por ahora lo mejor era llevarlo en paz

-Gracias enano-


….



 


Su respiración aun no se regulaba, pero al menos su estómago por fin entendía que no había nada más que devolver.


 



Recordar no es bueno…no nos sirve recordar.



 


-¿Te encuentras bien?-


 


Parpadeo mientras temblaba ante el tacto de la mano del hombre de la gabardina.

Negó. Ante esa mirada azul se sentía vulnerable. Lo odiaba.


 


-Pensé que dormías Cass-


 



Cass…



 


-La forma en que frenaste me despertó, yo no …tengo el sueño tan pesado como tu hermano-

-Entiendo, lo siento-

-Esta bien, sino quizás no te hubiera escuchado vomitar-

-¿Eso importa?-

-Tu me importas-

-Cass…-

Las palabras se quedaron en la garganta. ¿Qué pasa? ¿Quién eres? ¿Quién jodió el mundo? ¿Quién soy?


 


-Aquí estoy, y no me voy a ir-


 



¿Por qué?



 


…


 


Llevaban un mes sobre el auto, recorriendo pueblos, buscando sobrevivientes.

Era peor de lo que creyeron.

El apocalipsis, si fuera cierto, envidiaría las ruinas del mundo.

Al principio las historias parecían balbuceos de los dementes que se mantenían en pie.

Pronto entendieron que, habían bajado al limbo y los humanos eran los intrusos.

Hombres con colmillos. Les cortaron la cabeza sin pensarlo.

Ojos negros. Cartuchos de sal.

Espectros. Gasolina y un mechero.


 


“-Instinto hermano, es solo eso- dio un trago a la cerveza caliente sobre el líquido negro que escurría de la criatura que acababan de cazar el rubio”

“-¿Saber matar un vampiro con los ojos cerrados?”

“-Éramos de una familia de psicópatas-“

“-Tiene sentido-“

La verdad era que no tenían idea de quienes eran.

La red había caído. El internet solo transmitía comandos de emergencia.

La radio y la televisión era estática.

Además ¿De donde eran?

Ambos habían llegado a la muda promesa de que estarían así, le darían tiempo al olvido hasta que los abandonara.

 

Estaba bien para ellos.

Hasta que lo encontraron.

 

Habían allanado un supermercado. Las calles desiertas.

A excepción de ese bulto de carne sobre el capó del auto. Cabello negro. Sangrando. Gabardina.

 

-Amigo, ¿estas bien?- el de pelo largo fue el primero en acercarse. El rubio estaba estático.

 

No…

 

Corrió a su