. Literalmente lindo. Ojos cafés muy grandes que estaba seguro eran los más brillantes que había visto en años, el chico tenía los ojos rasgados y el cabello rubio -Harry juraba que no era natural pero Jack decía lo contrario.

 

"Estoy tirado también, por si no lo habías notado Jackson." 

 

Jackson lo ayudo a levantarse y después de tres segundos parado Harry se rió. Se rió porque era eso o llorar y Jackson le siguió, riéndose también. 

 

"Eso fue tan vergonzoso Harry, ¡volaste como dos metros!" Harry odiaba que se burlaran de él, así que después de componerse dejo de sonreír.

 

"Creo que ya ha pasado la broma..." Pauso para que Jack le diera la atención necesaria "¿Qué haces aquí? ¿No estabas tan en contra de esto como yo?" Y Jackson sonrío, de una forma muy linda pero que mucho no causaba en Harry. 

 

"Tu hermana me dijo que estabas aquí."

 

"¿Le preguntaste a Gemma por mi?" Harry pregunto incrédulo poniendo la mejor cara linda que tenía. 

 

"Claro. Quería verte y, ya sabes, hacer... Algo." 

 

Harry lo sabía. Jackson había sido su fuente de toqueteo seguro durante el tiempo que llevaba en ese maldito campamento. Ya sea en el lago o en los dormitorios cuando no había nadie a la vista Jackson siempre había sido un buen amante pero sólo tenía un problema: no habían pasado a la tercera base. 

 

No es que Harry fuera adicto al sexo o algo por el estilo pero Harry sí que disfrutaba del contacto más cercano. Las pajas y mamadas rápidas estaban bien pero él quería follar. Duro y salvaje. Follar rápido y con quien fuera y Jackson era el chico indicado para el trabajo pero al parecer el destino los odiaba y lo ponía todo en contra. O Zayn estaba en el cuarto o Liam o los dos o los otros 'hermanos' o si estaban en el bosque a todos se les daba por salir al lago a bañarse y les hacían imposible la tarea. Como sea, Harry ya se estaba cansando pero Jackson parecía muy seguro cuando le dijo: "Quiero follar" "veámonos en la fiesta, en el aparcamiento" "tengo el coche de mis padre, podemos ir a algún lado." Todo iba a mejor al parecer, pensó Harry. 

 

Harry se encontró con Gemma media hora después en el área de esparcimiento común, mejor conocida como 'la casa de los padres'. "Estas de suerte, iré a tu fiesta." Dijo y Gemma no le creyó. No hasta que Harry la ignoro y se fue diciendo: "Aun así ahí me veras." Así que después de algunos minutos y después de que Harry hubiera desaparecido, Gemma se planteó si Harry le había dicho la verdad. 

 

-

 

Jackson era genial. Tenía un cuerpo genial, era asiático, más específicamente chino, su rostro parecía esculpido por los dioses, sabía tres idiomas y sabia bailar, lo había escuchado un par de veces cantar y lo hacía muy bien también y básicamente era el chico perfecto, excepto que no lo era. 

 

Jackson era celoso hasta de su sombra, le mandaba mensajes cada cinco minutos y parecía que el que Harry le hubiera prometido follar el viernes siguiente lo hacía exclusivo y no, a Harry no le gustaba nada ser exclusivo. Además de todo no se veía con Jackson más allá de una follada rápida, simplemente no... Jackson no le gustaba, le atraía, pero no le gustaba y se estaba arrepintiendo tan mal de haber empezado con esa cosa suya, tan mal. 

 

-

 

El día llego más pronto de lo que Harry pudo desear y pasaba más lento de lo que Harry pudo creer posible. 

 

Zayn y Liam habían dado rienda suelta a su relación esa misma tarde y después de fingir sorpresa Harry los vio desaparecer, hasta ese momento no los había visto. Suponía que debían estar en su cama 'haciendo el amor' o diciéndose cosas bonitas o lo que las parejas de hoy en día hicieran. No le importaba sinceramente. 

 

Eran las diez de la noche y la fiesta estaba en su punto. Pero Harry no lo estaba... Para nada. Jackson estaba borracho de alguna forma extraña, porque su hermana y Lottie no habían comprado alcohol, no que el supiera y además Jackson debería haberse tomado todas las botellas para poder estar en el estado en el que estaba. Simplemente sorprendente.

 

Su hermana había hecho un trabajo estupendo y el lugar había quedado genial. Había globos chinos con luces en los árboles, eran de distintos tamaños y colores; la comida era muy buena, las luces en el lugar iban de izquierda a derecha y de arriba hacia abajo descoordinadamente, la ropa de todos parecía combinar con el ambiente y el cielo estaba despejado haciéndolo todo más bonito y fresco; también había un DJ, en realidad no era más que un chico de 'la otra cabaña' que estaba mostrando sus grandes dotes de poner una canción luego de la otra, aun así la música era genial y los hermanos parecían estarse divirtiendo en grande, eran alrededor de 80 y todos bailaban al ritmo de la canción del momento pero, por más que Harry se les quisiera unir, no podía hacerlo.

 

Jackson se había tomado muy en serio la parte de follar y aunque Harry lo habría deseado con ganas una semana antes ahora, había perdido el interés