pantalones, y él presionó su mano contra sí mismo para aliviar un poco la presión. Consiguiendo su varita, lubricó el culo de Draco, sonriendo cuando el chico gimió y se puso más duro, antes de introducir un dedo en el espacio apretado. Draco gimió con fuerza y arqueó la espalda, deslizando el dedo de Snape más profundo dentro de él. Snape tenía los dedos muy largos y sabía cómo usarlos. Empezó a deslizar su dedo hacia adentro y hacia afuera lentamente, estirando al muchacho. Cuando Draco se relajó más y se volvió más flojo, Snape agregó otro dedo.Empezó a mover sus dedos más rápido y Draco estaba gimiendo y tratando de empujar sus caderas hacia arriba y hacia abajo tratando de follarse a si mismo con los dedos de Snape. Snape sólo se rió y los metió en él más rápido. Él utilizó una mano para acariciar la polla de Draco, alegre de ver que él seguía estando duro y el pre-semen se estaba reuniendo en la punta de su polla. Snape movió su mano sobre la punta de la polla de Draco, recogiendo pre-semen en su pulgar y difundiéndolo alrededor de su pene. Luego llevó su pulgar a la boca y lo lamió, gimiendo de placer. A pesar de que el sabor era algo salado y amargo todavía estaba delicioso.Mientras Snape seguía manoseando a Draco retiró los dedos lentamente. Usando su varita, insertó primero el extremo grueso en el muchacho, sonriendo abiertamente mientras el rubio arqueaba su espalda aún más, y comenzó a empujar su varita en el interior del niño, martilleándolo con ella. Su varita era gruesa y larga, ideal para usarla en Draco antes de deslizar su polla profundamente dentro del chico.Snape comenzó a empujar la varita en el culo de Draco, escuchando al muchacho gritar de placer. Él la empujó tan profundo como pudo en el culo del rubio y luego la sacó casi en su totalidad, antes de golpear de nuevo. La cabeza del pene de Draco estaba goteando profusamente, pre-semen corriendo por su polla. Snape dejó de joder al muchacho con su varita y le desató la corbata, envolviéndola firmemente alrededor de la base de la polla de Draco, tan efectivamente que no le permitió acabar. Draco gimió de frustración, pero fue cortado rápidamente cuando Snape comenzó a empujar su varita en él otra vez.Draco no podía creer lo increíble que se sentía ser follado por su profesor, ni que él lo estuviera follando con su varita. Cada vez después de esta noche, Draco no sería capaz de mirar la varita de la misma manera. Gritó cuando Snape golpeó algo muy dentro de él, y agradeció que la corbata estuviera alrededor de su pene o habría estallado en un orgasmo seguro. Snape repitió el movimiento y Draco volvió a gritar. Él no sabía lo que estaba haciéndolo sentir tan fantástico y no le importaba, siempre y cuando Snape siguiera golpeando él estaría bien.Snape mantuvo su varita contra la próstata de Draco, con su polla siempre tensa en la parte delantera de sus pantalones. El pene de Draco estaba de un púrpura brillante y las venas sobresalían. Snape se inclinó hacia adelante y envolvió la polla del chico otra vez, lamiendo y chupando y mordiendo. Draco gemía mientras Snape devoraba su polla y luego metía su varita más profundo dentro de él, golpeando en ese lugar increíble, una vez más. La respiración de Draco era trabajosa y era bueno saber que Snape no estaba tan sereno.Finalmente Snape sacó su boca de la polla de Draco, y su varita del culo del rubio.—Te gusta lo que hago Draco? A juzgar por el grado de tensión de tus pelotas estás cerca de correrte, ¿O me equivoco?— Él sonrió, con una voz sedosa.Draco sólo pudo asentir. Sabía que cuando el amarre de la corbata se deshiciera el terminaría por todas partes. Quería sentir la polla de Snape en el interior de su culo.— No me parece justo, no lo es, porque yo soy el único que está desnudo. Quiero ver su cuerpo.— Draco demandó, queriendo que Snape esté tan desnudo como él.Snape sólo sonrió y se desabrochó la camisa lentamente, su túnica ya estaba colgada en el respaldo de una silla. Llegó al último botón y desenvolvió su camisa revelando un torso pálido, con los músculos bien definidos. Draco no podía apartar los ojos del cuerpo del profesor. Si él hubiera sabido que Snape era así de delicioso bajo su ropa, él lo habría buscado hace rato. La única cosa que distrajo a Draco fue el sonido de una cremallera abriéndose.Los ojos de Draco volaron a donde las manos de Snape estaban, deshaciéndose de los pantalones y tirando de ellos hacia abajo. Snape no llevaba bóxer o calzoncillos, estaba completamente desnudo bajo sus pantalones. Su pene era largo, grueso y erecto. Draco no tenía idea de cómo iba a encajar dentro de él, pero estaba dispuesto a dejar que Snape lo intentara.Snape se acercó a Draco, su polla balanceándose ligeramente mientras caminaba y se detuvo cuando estuvo a la cabeza de Draco, con su polla a pocos centímetros de la boca del rubio. Sin que le dijeran, Draco levantó su cabeza lo más que pudo y empezó a chupar la polla de Snape. Era difícil porque sólo podría alcanzarla a medias porque estaba todavía atado