de Lily, los balbuceos incoherentes de Harry, las caricias de Remus… incluso las bromas de Peter se desvanecen.

Pero le dejan otros recuerdos, recuerdos antiguos y recuerdos recientes, recuerdos que no quiere retener pero no puede evitar revivir una y otra vez.

Si cierra los ojos puede ver a su madre, dándole la espalda y diciéndole que no se moleste en volver.

Puede ver a Regulus, mirándolo desde la ventana con lágrimas en los ojos y pidiéndole en silencio que no se vaya, que no lo deje.

Puede ver a Regulus muchos años después, mirándolo bajo una máscara con la varita en alto y ningún rastro de súplica o compasión en sus ojos.

Puede ver su primera batalla como miembro de la Orden y escucha con total claridad los gritos, las maldiciones y el cuerpo de Lexus Digby desplomándose inerte a su lado.

Puede ver las calles de Londres, mojadas por la lluvia, y siente su corazón acelerarse cuando bajo la luz de un farol aparecen las figuras encapuchadas de tres mortífagos.

Puede ver la casa de los Potter en el Valle de Godric reducida a escombros y el cuerpo de James con los ojos abiertos y la varita aún en la mano.

Puede ver a Lily tendida frente a la cuna de Harry y a su ahijado extendiendo los brazos hacia él con una expresión confundida en su rostro.

Puede ver a Peter, esa maldita rata, levantando su varita y gritándole que cómo pudo traicionar a James y a Lily.

Puede ver la expresión de desprecio en los ojos de los miembros de la Corte que asistieron a su encarcelación.

Pero, por sobre todas las cosas, puede ver a Remus. Remus y sus cicatrices la mañana siguiente a la luna llena. Remus y los dos meses de silencio después de la broma que le hiciera a Snape. Remus y la sangre en su frente la primera vez que volvió herido de una misión, Remus y las lágrimas en sus ojos la última vez que se vieron.

¿Cómo pudo pensar que Remus los traicionaría? Él, que siempre había puesto el bienestar de sus amigos por sobre su propia felicidad, que había preferido pasar las noches de luna llena completamente solo antes que arriesgarse a que su teoría respecto a los hombres lobo y los animagos no funcionara, que se ofrecía para las misiones más peligrosas para que James pudiera volver con Lily.

Remus jamás dudó de él, Sirius está seguro. Incluso durante su última discusión, las manos de Remus siempre buscaron sus dedos, su piel, su calor. Fue él quien se alejó, él quien le dio la espalda y se dejó llevar por sospechas idiotas. Eres uno de nosotros, Moony. ¿En qué momento olvidó esas palabras?

Entonces un dementor se asoma entre los barrotes de su celda y la última noche vuelve a él. No puede ver su rostro, sus carceleros se han llevado incluso eso, pero puede escuchar su voz y no necesita recordar sus ojos para notar el llanto ni ver su cuerpo para darse cuenta que Remus sólo estaba tratando de alcanzarlo, de refugiarse en él.

—¿Dónde estabas?

—¿Ah? Estaba en una…

—No me digas que estabas con la Orden. Dumbledore dijo que no te habían enviado a ninguna parte.

—Sirius, ¿de qué estás hablando?

—Atacaron la casa de los McKinnon esta noche.

—¿Qué?

—Marlene está muerta. Toda su familia está muerta.

—Sirius, yo no sabía… nadie me dijo… lo siento por no estar ahí.

—No es eso por lo que te tienes que disculpar.

—¿Padfoot?

—No me digas así. No te atrevas a usar ese nombre.

—¿¡Qué te pasa!?

—¡Lo sabes perfectamente bien! ¿Esperabas que no lo notara? ¿Crees que soy idiota?

—Sirius, no sé… no entiendo…

—Marlene era tu amiga, Remus.

—Por supuesto, pero no sé qué…

—Siempre te defendió, siempre se puso de tu lado. ¿Cómo pudiste?

—Sirius, a mí también me duele su muerte. Ven, ven acá.

—¿Cómo pudiste?

—Sirius, mírame, soy yo.  

—No me toques, licántropo.

¿Cómo pudo? Lily tenía razón; siempre le dijo que no tenía motivos para sospechar de Remus, que jamás sería capaz de traicionarlos. Cualquier otra persona, Pads, pero no él. Debería haberla escuchado, tal vez si lo hubiera hecho le hubieran pedido a Remus que fuera el guardián y él hubiera dicho que sí, por supuesto que hubiera dicho que sí, y James no estaría muerto y Harry no sería un huérfano y Remus no estaría solo.


¿Estás solo, Remus? 


Nadie le dijo nunca que los dementores podían inventar recuerdos, pero ahí están. Esas imágenes son las peores, las que aún no han ocurrido pero aun así le llenan la cabeza.

El mundo seguirá girando sin mí, todos seguirán viviendo hasta que Sirius Black no sea más que un mal recuerdo de la guerra.

Tal vez deba alegrarse cuando imagina a Remus sonriéndole a alguien más, Remus entrelazando su mano con la de alguien más, Remus besando por las mañanas los labios de alguien más… Remus es un buen chico, siempre lo ha sido. Se merece seguir adelante con su vida.

Pero si te pierdo a ti,