golpearlas con movimientos rápidos.

-¿En serio?

-¿Algún problema?- Steve comenzaba a arrepentirse de haber convencido a Danny para hacer aquella excursión.

-Moriremos de frío antes de que saques algo de ahí.

-Ten un poco de fe- tras varios intentos, salió una chispa y el comandante le dirigió una mirada triunfal- ¿lo ves?

Por aquel entonces, Danny, cuyas ropas no se habían secado del todo tras su desafortunado aterrizaje en el río, estaba acurrucado sobre el tronco en el que descansaba. Steve no pudo evitar sentirse culpable, su compañero había estado un buen rato empapado y con un tobillo dolorido…y eso le recordó algo.

-Déjame ver esa pierna.

-Estoy bien.

-No. No lo estás-Steve se arrodilló ante su amigo y, con extremo cuidado, le quitó el calzado y el calcetín tras romperle la pernera del pantalón  me debes uno, Steven, hablo en serio, alegrándose internamente de que Danny le hubiese hecho caso a la hora de elegir ropa y calzado para su excursión. El rubio no pudo evitar sisear cuando el marine manipuló su tobillo-. Lo siento- se excusó el Comandante-. No hay duda, está fracturado.

Danny observó a su amigo mientras éste se servía de ramitas y le entablillaba la pierna. No se sorprendió, ya le había visto hacer eso mismo consigo mismo.

-Iré a buscar agua y algo de comer- dijo Steve en cuanto hubo acabado- Deberías quitarte la ropa.

Danny abrió los ojos con sorpresa.

-¿Cómo?

-Estás empapado, la ropa secará antes si te la quitas. Puedes meterte en el saco de dormir.

-¿Y las garrapatas?

-Cierra bien el saco y te dejarán en paz. Y si no, ya me encargaré yo de quitártelas luego.

-De ningún modo vas a quitarme las garrapatas del trasero, Steve.

-No sabes cuánto me apena eso- bromeó Steve antes de irse dejando a un confuso Danny atrás.

No pensaba quitarse la ropa, en absoluto. Aunque, con su suerte, seguro que era capaz de morir de una pulmonía en Hawaii… ¡si es que tenía muy mala suerte!

Desde el tronco, Danny observó el saco y suspiró, resignado y dispuesto a quitarse la ropa cuando oyó algo muy parecido a un disparo.

Por supuesto, tenía que aparecer un caso cuando Steve y él intentaban arreglárselas tras una fallida salida a algún lugar.

Definitivamente, tenían que dejar de hacerlo

Steve silbaba alegremente mientras regresaba al lugar en donde habían establecido el campamento con un montón de ricas raíces y frutas que le permitirían cocinar una suculenta cena que impresionaría a Danny. No pudo evitar sonreír al imaginarse la expresión que se dibujaría en el rostro del detective al verle aparecer con aquellas raíces de aspecto no tan agradable como su sabor.

Para él era muy importante compartir esos momentos con Danny, en algún momento tenía que pararse a pensar en el por qué, o más bien, admitir el por qué los necesitaba tanto, pero, sabiendo que lo que quería era imposible, se contentaba con arrastrar al rubio junto a él.

El hecho de que estas salidas siempre acabasen en desastre, no eran más que señales de que no debía esperar nada más.

Suspiró, con resignación antes de asomarse al campamento sujetando con fuerza la comida.

Y fue gracias a eso que no se le cayó.

Danny no estaba.

-¿Danny? ¡Danny! ¿Dónde te has metido?- dijo mirando frenético a su alrededor.- Vamos, Danno, no es divertido. ¿Dónde estás?

No había rastro de su amigo y el marine sintió aumentar su ansiedad.

Tras unos instantes en los que su mente le recordó a sí mismo que era un SEAL y que dejase de caminar de un lado a otro y se pusiese a buscar el rastro del detective antes de que se hiciese completamente de noche y le fuese mucho más difícil encontrarlo, Steve se decidió a empezar por el tronco en el que había estado sentado Danny.

No había tardado tanto, y su amigo estaba cojo, no podía haber ido muy lejos, ¿no?

Mientras, Danny continuaba caminando en la dirección en la que había escuchado el disparo, rezando mentalmente para que su amigo estuviese lejos de aquel lugar.

Y por supuesto, con su mala suerte, tuvo que poner el pie sano en una trampa.

Steve comenzaba a desesperarse intentando encontrar a su compañero y arrepintiéndose de haberlo convencido para hacer aquella salida.

Por suerte para él, Danny no había sentido la necesidad de ocultar su rastro, y, aunque lo hubiese hecho, el Comandante Mcgarrett sabía de sobra que sería capaz de localizar a su amigo, así que se alegró de la cantidad de ramitas rotas que había dejado su amigo tras él.

Sin embargo, de todas las escenas posibles en las que había imaginado que podría encontrarse al detective, ninguna se parecía a la que encontró frente a él.

Danny le gritaba a un hombre que tenía todo el aspecto de ser un furtivo mientras sus manos se agitaban frenéticas en el aire.

-Podría detenerte por tener armas de fuego sin permiso, por poner trampas en la jungla, por cazar especies protegidas…- decía con el rostro completamente enrojecido-, pero ¿Sabes por qué te voy a detener? ¡Por esto!

Steve tuvo que hacer verdaderos esfuerzos para no