desempeñe bien su tarea - interpuso Erwin con tono suave y distendido, aunque su acento duro provocó en la mujer una reacción contenida, como si la estuviese regañando.

- Por supuesto que no - se corrigió ella, ligeramente ruborizada - pero ya sabe cómo son los rumores, corren de boca en boca y al final hay más fantasía que realidad en ellos ¿Verdad? - dirigió la pregunta al resto de damas, buscando apoyo en ellas.

Por supuesto, las mujeres cloquearon a su favor, como gallinas a las que se da un puñado de maíz.

- Tome una copa, capitán, la suya está vacía - dijo el tal Karl, tomando en efecto otra bebida de un camarero que pasaba por allí - Me gustaría que me contase más sobre los titanes y sus técnicas ofensivas. Mi abuelo fue militar ¿sabe? Siempre he tenido curiosidad por ese tema.

Levi lanzó una mirada por encima del hombro hacia Erwin mientras era arrastrado por aquel hombre. El comandante quedaba atrás, hablando con el señor Hainz sobre las expediciones y los resultados de éstas.

 

Ni siquiera en la cena, en una fastuosa y larguísima mesa repleta de manjares que nunca podría haber imaginado, pudieron volver a encontrarse. Levi había sido flanqueado por el tal Karl y otro caballero, igualmente curioso por conocer al capitán. Por su parte, Erwin se sentaba al otro lado de la mesa, varios metros más allá, con un tipo con traje militar y una dama que parecía querer llamar su atención con continuos roces y confidencias.

Tras los whiskys y el tabaco, y un pequeño receso para que las señoras se refrescasen, dio comienzo la danza. Aunque se llamaba "El Baile del Rey" lo cierto es que hacía años que ni él rey ni nadie de la casa real acudía.

Las parejas se dispusieron en varias filas y la banda comenzó a tocar una suave melodía de violines, seguidos por flautas  y distantes campanillas. Un revuelo de tul y gasa blanca inundó la sala. Las parejas danzaban en círculos de forma hipnótica, coreografiada, levantando la admiración de aquellos que se apostaban a los lados del gran salón, disfrutando del espectáculo.Aquel baile inaugural concluyó y otras parejas entraron a la pista, ahora más desorganizados.Levi se había mantenido a distancia, acompañado de otra copa de champán rosado, contemplando aquel extraño rito. A unos cuantos metros encontró a Erwin con la mirada. Se dirigía hacia él, pero la misma mujer de la cena le interceptó y le arrastró a la pista, sin demasiada resistencia por parte del comandante.Levi frunció el ceño. Su tolerancia al alcohol era excepcional, pero su mano no había estado vacía desde que habían llegado y de eso hacía ya varias horas, además, aquel licor no tenía nada que ver con el vino aguado que servían en la ciudad ni con el aguardiente casero de la legión. Y por todo ello, empezaba a ser presa de sus emociones, que se escapaban a su férreo autocontrol. Estaba enfadado y no sabía o no quería saber por qué. Ya no era aquel escandalosamente caro traje, ni aquel obsceno lujo. Estaba irritado tras pasar tanto tiempo entre perfectos desconocidos y tan poco con Erwin. Siguió a éste con la mirada mientras giraba sujetando la cintura de aquella odiosa mujer, que reía vulgarmente. Se preguntaba cuándo y dónde había aprendido a bailar, y por qué demonios tenía que hacerlo todo bien y tener esas piernas tan largas y esos brazos tan bien formados.

Dio el último trago a su copa, humillado por su mente.

- Capitán ¿quiere bailar? - una voz interrumpió sus pensamientos.

Al volverse encontró a la mujer que hacía unas horas acompañaba a Hainz y que le había llamado “bajo”.

Yo no bailo - dijo en tono hosco, aunque enseguida matizó, con más suavidad - Me temo que es una habilidad que no poseo.

No podía permitirse el lujo de echar por tierra todo el trabajo de esa noche con sus malos modales.

- Hasta las leyendas tienen límites - rió la mujer, sin acritud - Quizá deba pedirle a su comandante unas clases, el año que viene espero poder bailar con usted.

La dama le dio un pequeño apretón en el brazo antes de irse. Levi la observó con cautela, incapaz de decidir si había flirteado con él o si habían compartido alguna broma de la que él no era consciente.

Cansado de tanta pantomima se escabulló por las escaleras que llevaban a la galería del segundo piso, desde la que se podía ver la pista el salón y sus danzarines.  Desde la altura encontró la reluciente calva de Pixis, que casi se había apropiado de un lacayo y su bandeja. El viejo zorro estaba borracho pero no perdía un ápice de inteligencia. Supuso que era una habilidad que se adquiría con la edad. Más allá, Erwin se había deshecho de la dama, pero había sido interceptado por Nile y la mujer que lo acompañaba. Marie. Era la primera vez que la veía, el primer amor de Erwin. No habían vuelto a hablar de ella en años, pero ahora que estaba allí, tan cerca, se preguntaba qué tipo de persona sería, y qué era lo que a Erwin le había atraído de ella. Se movió por la galería hasta encontrar un ángulo desde el que poder ver mejor su rostro. Tenía el pelo castaño y