cosas y se despide de ella con un abrazo en la entrada de la casa. Aún es temprano, pero hay muchas cosas que hacer al día siguiente y madrugar es indispensable.

—¿Verás pronto a tu familia? —pregunta Lori antes de soltarlo. El fin de año está cerca y Rin aún no sabe si regresará a Japón.

—No lo sé —responde el chico con total sinceridad—. Aún no me han confirmado nada del famoso entrenamiento obligatorio, pero espero poder ir a Japón. Ya los extraño.

—Me imagino que sí, en especial a Haru, ¿verdad?

—Lori —gruñe Rin cerrando los ojos mientras su rostro se colorea de rojo. Lori ríe por lo bajo y lo abraza una vez más.

—Está bien, está bien, no diré más. Pero de verdad espero que puedas regresar a Japón. Además, creo que estaría bien si hablas con Haru de una vez por todas.

—No creo que eso sea una buena idea.

Lori sonríe y le da un beso en la mejilla.

—Eso, mi niño, no lo sabrás hasta que no lo hagas.

—Tal vez —murmura Rin.

Durante el camino de regreso hasta el departamento, no deja de pensar en las palabras de Lori. Y mientras da vueltas en la cama, se pregunta si de verdad es una buena idea hablar con Haru y confesar sus sentimientos, si vale la pena arriesgarse. Ya se alejó de Haru en una ocasión y mentiría si dijera que no le aterra volver a hacerlo, ahora para siempre. Porque Rin sabe que cuando Haruka diga que no corresponde a sus sentimientos, no será capaz de mirarlo a los ojos nunca más. O tal vez sí, pero tomará tiempo y de todas maneras su relación no volverá a ser igual.

La pobre almohada se asfixia en los brazos de Rin, que hunde el rostro en ella sin dejar de apretarla con fuerza. Son muchas cosas las que tiene que considerar antes de hablar con Haru, porque sabe por las películas que ha visto, los libros y mangas que ha leído, y las ocasionales conversaciones con conocidos, que las relaciones amorosas entre amigos a veces terminan mal. Aunque dada su historia, ¿hay manera de que su relación empeore más de lo que lo hizo años atrás?

Cuando a la mañana siguiente, Robin le pregunte a qué se deben sus ojeras, Rin se negará a responder.

 

—Y entonces Rin dijo que no me podía enviar un ornitorrinco por paquetería porque eso es ilegal.

Haru mira a Nagisa, que se apretuja junto a Rei para que ambos quepan sin problema en la pantalla. A su lado, Rei se frota las sienes con los dedos y Haru casi puede escucharlo pensar que necesita paciencia para poder soportar al chico a su lado (aunque todo el mundo sabe que la persona que más paciencia le tiene a Nagisa es precisamente él). Sonríe imperceptiblemente porque esos dos de verdad que nunca cambian y eso es tranquilizador: saber que hay cosas que nunca cambian sin importar la distancia. 

—Pero es que eso es ilegal, Nagisa-kun —responde Rei cuando el rubio hace una pausa para tomar aire. Nagisa frunce los labios ligeramente y se cruza de brazos, acomodándose en el asiento.

—Pues yo estoy seguro que Rin-chan encontrará la manera de enviarme un animal exótico. ¿Has visto las enormes arañas que hay allá en Australia? ¡Rin-chan debe vivir una aventura todos los días!

—Las arañas son horribles —se queja Rei y Haru tiene que darle la razón en eso.

—En donde vive Rin no hay tantas arañas, pero en una ocasión tuvieron problemas para sacar una de la casa —comenta en voz baja mientras Rei y Nagisa discuten sobre los arácnidos y si su apariencia poco agraciada no significa que no sean elementos importantes de la naturaleza—. Era enorme. Rin me mostró una fotografía.  

Como por arte de magia, la discusión se detiene y ambos chicos voltean hacia Haru una vez más. Nanase los mira expectante, curioso por su reacción, preguntándose si acaso dijo algo extraño que explique las miradas que le dedican sus amigos. Nagisa sonríe y se acomoda mejor en su asiento, sorprendentemente sin cubrir a Rei. En su rostro está esa seriedad pocas veces vista en él. Haru se yergue en el asiento, expectante. Sabe que Nagisa dirá algo importante, lo sabe por la seriedad en su mirada y en su voz.

—¿Lo extrañas mucho? —pregunta Nagisa de pronto. Haru frunce el ceño ligeramente pues no es esa pregunta lo que esperaba escuchar, pero aun así responde:

—Un poco.

Es mucho más que un poco, pero los demás no tienen por qué saberlo.

—Debe ser difícil, ¿verdad? —agrega el rubio y algo en su tono de voz le parece extraño a Haru, mas no comenta nada al respecto.

—Nagisa-kun —interviene Rei por lo bajo—. No deberías hacer esa clase de comentarios. —Le reprende Rei acomodándose las gafas. Está ligeramente sonrojado, por lo que Haru frunce el ceño.

—¿Por qué no? —pregunta Nagisa con inocencia. Y Haru se pregunta lo mismo: sí, ¿por qué no habría de decir algo así?

—Porque es la vida privada de Haruka-senpai, por