Qué están haciendo? ¡Déjenlo en paz!" Harry gritó. Con la intención de no involucrarse, varios de los chicos se fueron de inmediato, pero la mayoría todavía se quedo allí de pie.

"Oh, ¡Vamos, Styles! Solo nos estábamos divirtiendo un poco con nuestro amiguito Niall." Tom exclamo, señalando a Niall, quién seguía en el suelo cabizbajo.

"¡Sí! ¿Qué te importa de todos modos? No es más que un marica." Alguien gritó entre la multitud. Se escucharon varios “Si” en respuesta. 

"No, no lo es. Y si llego a oír que se metieron con él una vez más, se las verán conmigo. Ahora váyanse de aquí. No hay nada que ver." La mayoría de los chicos se fueron después de eso, pero algunos se quedaron detrás de Tom y Nathan.

"¿Quien te crees que eres, Styles? Que seas el capitán de nuestro equipo no quiere decir que puedas decirnos que hacer." Nathan se quejó.

"Es cierto. No puedo. Pero al ser el capitán, puedo sacarlos del equipo por toda la temporada." Harry amenazó.

Varios de los presentes parecieron asustarse ante eso. Harry se sintió de pronto muy petulante.

"Váyanse de una vez."

"No. ¿Por qué deberíamos dejar al gay aquí solo? ¿Contigo?" Tom preguntó con su estúpida sonrisa. 



Harry se le quedo mirando con incredulidad, no tenía idea de que decir ante eso.

Miro a Niall, quien le devolvió la mirada, completamente sorprendido. Se veía tan indefenso, y harto de todo, de la escuela, de Tom, de las burlas, de la vida. 
Harry dejó escapar la primera cosa que le vino a la mente.

"Debido a que Niall es mi novio." No se atrevió a mirar a nadie, sólo ayudo a Niall a levantarse, y entrelazó su mano con la de él. Niall se tensó al tacto, pero no lo soltó. Harry pudo oír a alguien dejar escapar un grito sorprendido, y a otro un 'oh mierda'. Cuando Harry miró a Tom, estaba atónito, como todos los demás.

Tom tartamudeo torpemente algo, y murmurando un: "Bien entonces." Se fue con sus amigos. 

Harry y Niall se quedaron en pie allí, mirando como todo el mundo se iba después de Tom. Se quedaron allí por un largo tiempo, todavía con las manos entrelazadas, pero miraban a todas partes excepto el uno al otro. Después de varios minutos de completo silencio, las luces del estadio se apagaron, y Harry estaba bastante seguro de que eran las únicas personas que quedaban.

Niall fue el primero en moverse. Se volvió hacía él antes de soltarlo y golpearlo en la cara. No dolió mucho, pero aún así eso fue bastante grosero de su parte.

"¡¿Qué demonios fue eso?!" Niall preguntó con los ojos muy abiertos, y completamente confundido en cuanto a qué demonios estaba pensando Harry.

"Um, ¿lo siento?"

"¿Por qué lo hiciste?" Niall exasperó.

"¿Qué cosa? ¿Ayudarte? Lamento cuidar de ti." Harry murmuró, tratando de sonar casual.

"Puedo cuidar de mi mismo, solo déjame en paz." Niall se dio la vuelta y comenzó a caminar hacia la salida. Harry corrió a tomar su bolsa antes de seguirlo.

"Niall, por favor. ¡Esto no tiene por qué ser algo malo! Les decimos a todos que estamos saliendo, te dejaran en paz, y ¡zap! todos vivimos felices para siempre. No es como que tenemos que gustarnos, ni nada. Simplemente…vamos." Harry prácticamente le estaba suplicando.

"¿Por qué haces esto?" Niall le preguntó mientras lo miraba con los brazos cruzados.

"Para que ya no te golpeen. Para que puedas estar una semana sin una nueva cicatriz." 

"¿Esto es una especie de broma? ¿Una apuesta? ¿Cuándo has cuidado de mí? Me viste caminar por esta maldita escuela durante todo el año, viste cuando me golpeaban contra los casilleros, escupían y pateaban, y no hiciste nada al respecto. ¡Ni siquiera te molestaste en dirigirme la mirada cuando aún éramos compañeros de laboratorio! ¿Y ahora esperas que me crea que sólo vas a fingir ser mi novio? ¿Para ayudarme? Claro que no. Vete a la mierda. No eres más que un idiota como los demás." Niall se dio la vuelta, pero Harry le agarró la muñeca, deteniéndolo.

"¡Estás haciendo esto mucho más complicado de lo que debería ser! ¿Qué no ves que solo quiero ayudarte? La mitad del equipo de futbol ya piensa que estamos saliendo. Tom no va a meterse más contigo, ya que sabe que yo puedo sacarlo del equipo por el resto de la temporada. Lo único que debes hacer es sentarte conmigo en clase o en el almuerzo o algo así, para que lo nuestro sea creíble. Nada más. Es eso, o seguirás siendo golpeado por Tom y Nathan. Es tu elección. Sólo estoy tratando de ayudar. Pero si no quieres, está bien." 

Niall lo miró fijamente durante un minuto, antes de frotarse las manos por la cara. Suspiró, antes de finalmente ceder. 

"Está bien, Harry. Pero si esto es una especie de