?

—Bueno, algo parecido.

—Pero si ese es el caso, China, debo decirt… ¡¿QUÉ?! —La respuesta de la pelirroja lo tomó por sorpresa—. ¿Qué dijiste? —preguntó, seguro de que había oído mal a la pequeña bestia.

—No es que quiera salir contigo, bastardo, no te hagas ilusiones —prosiguió la Yato, desviando la mirada—, pero es que necesito un favor tuyo.

Okita Sougo se quedó frío.


«Espera, espera, espera»


Ahora, eso sí que era una sorpresa, y de las grandes. ¿Quién diría que vería el día en que la pelirroja rogara por un favor? Excepto por el hecho de que ella NO estaba rogando.


«Hmm, así que un favor ¿no? Esto va a ser divertido»


— ¿Puedes repetir lo último? No escuché bien? —le preguntó reprimiendo una sonrisa.

— ¿Acaso ya estás senil, estúpido sádico? DIJE QUE… necesito un favor. —Lo último salió casi en un susurro.

— ¿Y por qué crees que debería ayudarte? —dijo, en tono desinteresado. Desviando la mirada, cerró la tapa del tanque de gasolina para luego pararse frente a ella. La miró desde arriba, divertido.

—Te pagaré —dijo la pequeña Yato, sonando poco convincente.

—No necesito dinero y lo sabes —respondió Sougo cruzando los brazos sobre su pecho. Una casi imperceptible sonrisa se le marcaba en el rosto.

—Te compraré el último juego de Silent Hill.

—Buen intento, pero ya tengo toda la colección.

Frunciendo el ceño y apartando la mirada, Kagura soltó un bufido.

—Bien, ¿qué es lo que quieres? —preguntó finalmente.

—Hmm, se me ocurren tantas cosas que no puedo decidirme… Por ahora sólo me conformaré con saber que me debes algo.

La mirada calculadora que salió de la Yato lo hizo reír triunfante. Ya la tenía donde quería.

—¿Y? —preguntó, observándola de arriba abajo con su habitual cara inexpresiva—. ¿Cuál es ese favor que tanto necesitas?

—Bueno, yo… necesito usar tu carro.

—¿Eh?


«Mami, si salgo viva de esto, prometo no hurgarme más la nariz frente a las niñas del barrio»


No podía creer que acababa de hacer un pacto con el demonio. ¡Había vendido su alma al diablo! "Pero vaya diablo", pensó mirando de reojo al Capitán de la 1ra División del Shinsengumi.

Okita Sougo se encontraba sentado, algo tenso, en el asiento de pasajeros. Su mirada centrada en un punto fijo frente a él, le daba a su semblante un aire de madurez. Los años habían dotado al muy bastardo, de un musculoso cuerpo del cual regodearse.

«Esos brazos son extremadamente atractivos»,pensaba ella deleitándose con la vista.


«Espera… ¡¿Qué?!... No, no, no. ¡Recuerda de quién estamos hablando aquí, Kaguraaaa! Él es el sádico bastardo, estúpido, arrogante, 'apuesto' (¿ya dije estúpido?) e imbécil de tu rival. No hay forma de que puedas verlo como algo má…».


—Hey, ¿me estás escuchando Bakagura? —La voz aburrida del Capitán interrumpió sus pensamientos—. Te dije que doblaras a la derecha… ¡PERO NO TAN RÁPIDO, IDIOTA!

—Lo siento —no tuvo más remedio que decir. Se encontraba en una posición difícil. Era verdad que después de varias confrontaciones, el estúpido Sádico le había dado lo que quería, pero jamás se había imaginado que manejar un coche podría ser tan difícil.

—Está bien, comencemos de nuevo —le dijo soltando un suspiro algo nervioso—. Pero primero, hazme el favor y ¡quita el pie del acelerador antes de que nos matemos!

La Yato, tratando de recordar cuál era el acelerador, levantó su pierna. Tras unos segundos de silencio, preguntó:

—Ne, Sadist… ¿Se supone que ese árbol venga a esa velocidad?

—¿Eh? ¿Qué árb…? ¡Idiota, Cuidadooooooooooo!

Detrás de las rejas, Kagura —con varias gotas de sudor cubriendo su rostro—, pensaba: «Sí, definitivamente ha sido mi culpa» 

—Si me hubieras enseñado mejor… —le dijo tratando de librarse de la desgracia.

—Si no hubiera aceptado ese tonto capricho tuyo, todavía tendría mi carro de patrulla intacto —murmuró Sougo, con las manos en la nuca, visiblemente irritado.

Kagura se estremeció. El semblante de su rival se veía oscuro por la rabia. Sus ojos, que usualmente lucían más bien como si estuvieran muertos, se encontraban bien abiertos mostrando un brillante color ocre. La miraba enojado desde lo otra esquina de la celda en la cual estaban confinados.

Los recuerdos del destrozado carro de patrulla vagaban por su mente cuando el Capitán comenzó a moverse hacia ella.

—Yo… —comenzó a decir, pero las palabras se le atoraron en la garganta.

Sougo se aproximó lentamente, como si cazara a su presa. Un aura asesina —que lo rodeaba por completo—, acentuaba la mirada malvada que le dedicaba.

—Te atrapé —le dijo, aprisionándola contra la pared a la cual Kagura se había pegado mientras inconscientemente huía.

No podía escapar. Los fuertes brazos de Sougo, yacían a ambos lados de su