Chris a su espalda. -¿Que? -gruñó mientras iba hacia la botella de bourbon que estaba en el estante lateral de su despacho. Sin preguntar si querían tomar una copa, se sirvió y la apuró de un trago. Hizo una mueca ante la sensación de quemazón, pero volvió a llenar el vaso.

-Eso no va a resolver el problema. -dijo Steve a su lado.

-No pensaba tan siquiera sugerir que lo haría. -volvió a vaciar el vaso. Alargó la mano por tercera vez, pero una mano cubrió la suya. Casi gruño.

-Suficiente. -fue Chris quien cogió la botella y la sostuvo en la mano.

-No soy un niño, no necesito que tú o cualquiera me diga lo que tengo que hacer. -Jensen cogió la botella de la mano de Chris.

Christian levantó una ceja y Steve resopló. Sostuvo la botella botella por encima de la cabeza. -Entonces deja de actuar como un niño. ¿Qué diablos ocurrió? ¿Dónde está Jared?

Al oír el nombre de Jared en voz alta, Jensen se desinfló. Se sentó en el borde del sillón. -Se fue.

Steve y Christian fruncieron el ceño. -¿Qué?-preguntó Christian, sorprendido. -¿Cuando sucedió eso y por qué?

-Porque soy un idiota. -suspiró Jensen. -Lo besé y se ha ido. -Enterró la cabeza entre sus manos.

Steve miró a Chris. Chris miró a Jensen. Ambos estaban atónitos. -Creo que necesitas empezar por el principio.

Steve rompió el silencio y no objetó nada cuando su marido tomó dos vasos más y llenó los tres. Parecía que iban a necesitarlo.


*******


Genevieve chilló cuando su mejor amigo se acercó a ella después de salir por la puerta de embarque. No le dio tiempo a cerrar la distancia entre ellos. Corrió y se lanzó a sus brazos. Lo abrazó con fuerza.

-Te he extrañado mucho.

Jared la abrazó más fuerte. Quería decirle lo mismo, pero encontró que las palabras se le quedaban atascadas, negándose a salir una vez más. Él siguió abrazándola un momento más antes de bajarla al suelo y dejarla de pie. Bajó la mirada mientras jadeaba. Sabía que había notado el color de su pelo.

-¿Que ha pasado, Jay? -ella usó el apodo de cuando eran pequeños. No podía pasar por alto el hecho de que el cabello de Jared era negro. Significaba que era extremadamente infeliz y era su deber averiguar por qué y hacerlo sentir bien otra vez.

Jared sacudió la cabeza. No podía decírselo ahora. Sacó él tele y rápidamente escribió un mensaje y se lo mostró. "Necesito algo de tiempo ahora mismo. Te lo diré después. Vamos a casa. Tu apartamento, por favor".

Genevieve miró el texto y a su amigo. Algo había ocurrido y lo que fuera, era malo. Se iba a enterar de lo que era y luego iba a patear algún culo. Nadie hería a su amigo y se salía con la suya. Nadie.

Lista del color de pelo de Jared

Gris - LutoRosa - FelicidadNaranja profundo - Desconfianza / SospechaAmarillo - MiedoNegro - Muerte / Infelicidad extremaMarrón oscuro - EstabilidadLavanda - Sentirse amadoTurquesa - Confianza / SeguridadCiruela - Rabia, iraRojo - Excitación


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


Ackles Penthouse: 2 meses más tarde


Jensen juró en voz baja mientras se dirigía a la puerta de su apartamento vestido sólo con un pijama. Era domingo y no eran ni las ocho de la mañana. Ni siquiera podía empezar a pensar quién estaría llamando a la puerta. Sin molestarse en mirar por la mirilla, abrió la puerta. "¿Qué?" Siseó, su voz estaba ronca influenciada por el sueño, había llegado a casa hacía sólo dos horas.

-Rayito de sol -una voz alegre sonó antes de que Misha lo empujara para entrar en el apartamento.

-¿Qué diablos, Misha? -Jensen abrió la puerta. -Fuera. -Había estado evitando a todo el mundo de su entorno, ni siquiera había ido a la oficina las últimas semanas. Había hecho que Danneel pospusiera o reprograma cualquier cita pendiente.

-No, no lo creo. Me has estado evitando a mí ya todos los demás durante semanas, y yo personalmente, ya no voy a ser ignorado. -Misha señaló a su amigo mientras metía la mano en una bolsa grande que traía con él y comenzaba a sacar los víveres que había en ella. -El hecho de que estés tan gruñón me dice que estás sufriendo una resaca. Ve y toma una ducha, prepararé el desayuno. -dio la espalda a Jensen y empezó a sacar cuencos y sartenes de los diferentes armarios.

Jensen abrió la boca para objetar, pero volvió a cerrarla. Eso nunca funcionaba con Misha. Gimió y apoyó con la cabeza contra la puerta de madera antes de cerrarla. "Te odio." Murmuró, pero aún así entró en la cocina y besó la mejilla del hiperactivo hombre.

-Yo también te quiero. -Misha sonrió y comenzó a tararear. Jensen suspiró y arrastrando los pies entró en su dormitorio para ducharse antes de vestirse. Los olores que venían de la cocina hacían que su estómago gruñera.


******* 


-Gracias -Jensen suspiró mientras se recostaba en la silla.

A Misha le