hipócrita.

La primera vez que ocurría era el día del aniversario de la muerte de su madre, esos días se montaba en su jeep y salía al bosque perdiéndose en la profundidad entre los árboles, y ahí subía los cristales y con el volumen a tope escuchaba canciones románticas durante todo el día y noche, como en esos día su padre prefería quedarse a trabajar Stiles no se preocupaba por volver a casa, solo le dejaba un mensaje a Scott de que estaba bien y así nadie lo molestaría. Desde los 90’s hasta las más actuales cantaba a toda voz dejando que las lágrimas resbalasen por su rostro y la garganta le doliera por cada entonación.

La segunda era en navidad, igual que antes su padre no llegaba a casa y él se encerraba con llave, corría las cortinas  y preparaba comida chatarra o algún guiso especialidad de su madre, y así en la soledad y oscuridad de su casa se sentaba en el sofá frente al televisor y ponía películas románticas, algunas con finales tan tristes y desconcertantes que le hacían llorar, sollozar y a veces gritar.

Desde que tenía edad para conducir y estar solo sin que la madre de Scott lo cuidara había comenzado con esa rutina. Y ahora después de tres años a pesar de todo el caos en el que se había convertido su vida con hombres lobo y cazadores locos Stiles hacía lo mismo solo que antes se protegía con Mountain Ash rodeando el jeep y la casa.

La manada nunca se atrevió a preguntar por qué desaparecía esos días ya que después de la segunda vez que lo notaron Scott solo se limitó a decir que eran los días que Stiles dejaba de ser en quien se había convertido para ser él realmente.

Stiles supuso que Scott se había enterado siguiéndolo y olfateando el aire a su alrededor, y por la culpa de no hárbeselo dicho él decidió no comentarle  ni preguntarle nada a su amigo.

El tiempo pasó y de nuevo Stiles se encontraba en su jeep con la música y el llanto a todo volumen cuando de la nada escucho su celular sonar distrayéndolo de su miseria.

*Regresa la anterior. D.H

Stiles frunció el ceño y girando la cabeza observo a su alrededor buscando a lobo alfa, pero solo había oscuridad. Debía sorprenderse que Derek le hiciera aquella petición por mensaje o que estuviera cerca escuchándolo  pero solo hizo caso y regreso la pista anterior haciendo que sonara “Laughter lines”

*Dónde estás?- pregunto el castaño limpiándose las lágrimas sintiendo la vergüenza y la ira crecer en su interior.

*Sal del auto y te digo- respondió el lobo provocando que el humano se molestara más, pero aun así abrió la puerta y salió dejando que la música se expandiera por el lugar y el frio le diera de lleno en la cara sonrojándole las mejillas.

-¡Derek sal!- grito Stiles exigiendo al lobo acto de presencia a lo que este respondió rápidamente emergiendo de entre los dos árboles que se encontraban enfrente del auto.- ¿Qué haces aquí?- pregunto el humano apretando la mandíbula.

-Me canse de ver cómo te hundías en tu miseria- respondió el moreno acercándose de dos zancadas al límite del circulo de ceniza.

-Esto no tiene que ver contigo Derek, cada quien lleva su dolor como puede y quiere- el lobo frunció el ceño y asintió ante las palabras del chico.

-Cierto, pero lo que estás haciendo está mal- Stiles miro incrédulo al hombre frente a él y molesto bufo.

-Según tu ¡Oh gran alfa todo poderosos y sabio! ¿En qué me equivoco?- ataco el castaño acercándose un paso más.

-Tú te envuelves en tu capa de nos sentir y alejar al amor de tu vida porque según tu teoría eso no existe, pero te equivocas porque a pesar de que tu madre murió tu padre la sigue amando y tu madre lo amo hasta en su último aliento, porque a pesar de que te han roto el corazón encontraste una buena amiga y después de todo Scott también encontró en ella misma lo que con Allison no tuvo. Porque yo sé que lo que haces es para protegerte, pero ya estoy harto de eso, de que ocultes lo que sientes por mí y que te ciegues a ti mismo-Stiles palideció y sus latidos aumentaron ante las palabras de Derek.

Exactamente no sabía en que momento de su  vida ese hombre le había empezado a interesar, pero debido a las experiencias anteriores no quería aceptarlo aparte de que temía que el moreno jamás lo aceptaría. Pero lo que acababa de decir, la forma de mirarlo y hablarle le hacía querer romper sus barreras y sincerarse.

-Yo…yo…yo no quiero ser más un víctima, no quiero que se burlen de mis sentimientos de nuevo y si lo que ahora estás haciendo es para eso de una vez te digo que también traigo acónito y lo usare en tu contra por ser tan cruel- amenazo le chico aunque estaba temblando con los ojos acuosos. Derek sonrío mirando con dulzura al humano y dando un último paso piso la ceniza haciendo que el círculo se rompiera sin ninguna resistencia lo que dejo a Stiles sorprendido y boqueando señalando al hombre.

-Yo jamás jugaría contigo- afirmó el lobo llevando una mano a la mejilla de Stiles y acariciando suavemente está provocando que el chico se estremeciera y sonrojara al no esperarse algo así por parte de Derek.-Stiles abre los ojos y