empezado a correr a la orilla y Nahyuta no tenía opción pero ir atrás de él. Papá lo mataría si dejaba que algo le pasara a Apollo.

Cuando lo alcanzo, estaba boca abajo en el suelo y extendiendo sus manos al agua, que estaba un poco más abajo.

«Explicame que haces, por favor.» Nahyuta se sentó al lado de él, quitándose los zapatos para patear el agua de donde estaba sentado en la orilla.

«Shh… Solo aguanta mi pie para que no me caiga.» Apollo miró atentamente al agua, buscando alguna signal de un pez o cangrejo para agarrar.

«¡Ahí!» Se tiró para agarrar el pez, y inmediatamente fue llevado, junto con su hermano, por la corriente. Trataron de patalear para tratar de agarrarse de la orilla, pero sus esfuerzos fueron para nada. Se cansaron, y empezaron a gritar para ayuda.

«¡Ayuda, por favor! No podemos… nadar… estamos… ahogándonos!»

En un momento, Dhurke salió corriendo de la casa y empezó a correr a toda velocidad por la orilla del río. Los dos empezaron a llorar, abrazándose para asegurar que ninguno se fuera del alcance del otro. El hombre se tiró al agua sin pensar en el mismo, sus únicos pensamientos fue salvar a sus hijos. Nada le podía pasar a ellos.

«Papá...gracias», Apollo suspiro, desmayándose cuando finalmente llegó a las manos de Dhurke.

Los tiro en la orilla, arrodillándose para recuperarse de tanto ejercicio.

«No tenías que hacer eso, te podías haber muerto...»

El hombre sacudió la cabeza y se rio.

«Un padre hace lo que sea para sus hijos. Yo siempre voy ha estar aquí para ustedes.»

Que cruel fue pues, cuando Dhurke  envió a Apollo a un país extraño, prometiendo buscarlo luego. ¿Que paso? Su hermano, su padre… No los había visto en 14 años, y no los iba a volver a ver. Tenía que olvidarse de ellos, pero no importa cuánto trata, el dolor y la soledad que nunca se iba era un recordatorio eternal. Los extrañaba tanto que algunas veces cuando no podía dormir, podía escuchar la carcajada estruendoso de su padre adoptivo y escuchar la oración piadosa de su hermano.

Cuando vino a Los Ángeles, Dhurke lo había registrado para un internado. Lo odiaba. Tuvo que aprender inglés, hablarlo todo el tiempo, poco a poco olvidándose su lenguaje. Peor de todo, tuvo que soportar a los estúpidos niños que trataban de simpatizar con él y encontrarle conversación, pero el sabia que solo era la curiosidad de su pasado o que algún maestro le pidió que buscara la amistad con el.

El no quería hablar con ningunos, todos eran insufribles. Afortunadamente, no tenía que aguantarlos por tanto tiempo. Dhurke venia pronto por el, ¿verdad? Lo iba a buscar y llevar a Khu’rain otra vez, con sus amigos y Nahyuta, y podía olvidarse de este sitio.

Pero pasaron seis años, y su padre todavía no había llegado. Una mujer que trabaja como consejera se había sentado con él y explicado era la conclusión de la policía que Dhurke lo abandonó.

Al principio no lo quería aceptar. Lo negó y lo nego, hasta que un dia su determinación se acabó y se cansó de vivir en la fantasía. Aunque lo habían traicionado, todavía esperaba lo mejor para su familia.

Algun tiempo despues, conocio a su mejor amigo Clay. Era una noche lleno de estrellas, y Apollo subió al techo donde solía ir cuando necesitaba estar solo. De todos los que podía esperar ahí, definitivamente no era Clay. No había hablado con él, pero sí conocía que era un chico siempre alegre, chistoso y lleno de entusiasmo. Ahora estaba doblado, sus brazos aguantarse a sí mismo en un abrazo y temblando con cada lloro doloroso.

« Hey, tipo. ¿Por qué lloras?» Se arrodillo junto a el, poniendo su mano en el hombro del niño tentativamente.

« ¿Q-quien eres? Estoy bien, d-dejame solo, por favor…» Pero en realidad, estaba alegre que tenía alguien para consolarlo y lo abrazo, dejando que sus lágrimas bajaran encima de Apollo.

« Jaja, esta bien, todos necesitamos llorar, aunque arruine mi uniforme… Pero nada. ¡Yo soy Apollo Justice! Y tu?»

« ¡Ay! Perdon, es que… no pude aguantarlo. Y-yo soy Clay» Su voz empezó a temblar al decir su nombre. Clay… Terran.»

Empezó a llorar incontrolablemente, desesperado para parar y respirar con calma otra vez.

“¡Soy Apollo Justice y estoy bien!»

El grito duro tomo al pelinegro de sorpresa, su instinto apuñalar a Apollo por asustarlo así.

«Dale, ¡ahora tu trata!» dijo con una sonrisa.

Estaba confundido. « ¿Que se supone que haga…?»

«¡Di lo mismo que yo dije! Siempre me hace sentir mejor, prometo que va a trabajar para ti tambien.»

«Euh… Yo soy Clay--» El niño murmuró.

«¡No, con mas animó!»

Riendo, se paro y grito a las estrellas que lo rodeaban.

«¡Soy Clay Terran y estoy bien!»

Y ahí en el techo del internado, los dos hablaron por horas. Apollo descubrió que la razón que lloraba era