y agitó la cabeza.

—Mira, lo tengo decidido. ¿Queréis quedaros a comer? Hace calor, daros un baño.

Sherlock agitó la cabeza y miró a la piscina.

—Mira —le dijo John —. Si no quieres que sepa que soy su padre me parece bien, puedo ser un tío, el amigo de su tío, lo que sea. Pero es mi hijo Mycroft, ¿qué problemas tiene con eso? Nos acostamos, ninguno de los dos lo recordamos, ¿por qué pareces avergonzado?

—No me siento avergonzado.

—Pues pareces estarlo. ¿Qué te da más vergüenza Mycroft? ¿Qué te gusten los hombres después de lo que has pasado o haberte acostado conmigo en particular?

Mycroft tragó saliva y miró a otro lado.

—Mira esto no fue fácil para nadie, menos para mí y…

—Mycroft —dijo Sherlock —. Cuando te fuiste me quedé sin alguien con quien hablar, y es cierto lo que dicen todos, siempre es bueno tener a alguien.

—Podías haber hablado cuando nos veíamos —dijo Mycroft en un susurro.

—¿Cuándo Mycroft? —preguntó Sherlock —. ¿Cuándo empezaste con tu tratamiento? Estabas tan asustado de cómo reaccionaría tu cuerpo o si no reaccionaría que no me atreví a contarte que no podía ir a gimnasia porque siempre me quitaban la ropa cuando salíamos de las duchas. Luego hablamos cuando te hiciste la mastectomía. Al tener tanto pecho estabas asustado por si no superar la operación, que por eso no te conté que el equipo de rugby se había burlado de mi cuando creí que una de las chicas más guapas del curso había quedado conmigo.

John miró sorprendido a Sherlock, que estaba imperturbable.

—¿Y me necesitas? —murmuró Mycroft.

—Eres mi hermano. Eres de la familia. No te puedes ir sin más.

Mycroft tragó saliva, y agitó la cabeza.

—Ya veremos —dijo lo más claro que pudo —. Y por Dios, ir a poneros un bañador y meteros en la piscina, os dará una insolación.

Sherlock le hizo un gesto a John para que se metieran en la casa, al rato, salieron, cada uno con un bañador y una toalla. Sherlock estaba tan pálido que a John le daba incluso miedo, así que lo mandó sentarse bajo una sombrilla como preinscripción médica. Él en cambio estaba moreno y musculado, y en cierto modo la cicatriz del hombro no era tan peligrosa como Mycroft se había creído.

—¿Qué es eso? —preguntó John señalando a un papel que había sobre la mesa.

Mycroft las miró unos segundos.

—Las ecografías de tu hijo —informó antes de cerrar los ojos.

John dejó la toalla inmediatamente sobre el suelo y se lanzó a la mesa. Cogió las ecografías y sonrió.

—Es… Pequeño —dijo sonriendo.

El mayor de los Holmes le miró también y sonrió. Luego miró a su hermano menor.

—Me lo pensaré, te lo juro —le dijo con una sonrisa.

Sherlock asintió y puso las manos sobre su vientre.

—¿Me cuentas lo de esa chica? —preguntó.

—Ya no tiene importancia. Han pasado años —dijo Sherlock cerrando los ojos y moviendo los dedos de los pies.

—Lo siento.

Sherlock se encogió de hombros y suspiró.  John dejó sonriente las ecografías sobre la mesa y se movió nervioso.

—¿Me ensañarás las demás? —preguntó sentándose en la misma tumbona en la que estaba Mycroft.

—Supongo. Aunque sigo sin querer que estés delante.

—¿Y qué más da?

—No sé, el médico se podría pensar mal…

—Enséñamelas al menos —pidió John —. Ya sabes, cada vez que te las saquen… Quiero ver su progreso.

—Está bien —murmuró Mycroft.

—Me voy a dar un baño —anunció John antes de tirarse al agua.

Mycroft le observó fijamente durante unos minutos. Quizás Sherlock podría tener razón, quizás John era un buen partido al fin de cuentas.

Cuando Mycroft llego a las 18 semanas de gestación, las náuseas se eliminaron completamente y la fatiga fue desapareciendo, así que no dudó en trabajar desde su casa. Podía pasear, pero esa opción la descartar cuando su vientre creció considerablemente.

Ya era visible, y era obvio que no iba a usar ropa de premamá así que se quedó en casa.  Solo salió para hacerse su segunda ecografía. El feto iba creciendo y aunque ya se podía saber su sexo Mycroft y Sherlock se negaron. Mejor solo tratarlo como una persona, no con un género determinado.

Al día siguiente, Mycroft le envió un mensaje a John. Le invitaría a cenar en su casa para enseñarle la ecografía. Relajar la relación era lo mejor que podía hacer.

John llegó tarde a la cena por 25 minutos. Avisó a Mycroft de que el trabajo lo había retenido, aunque dudaba que lo esperara. Aquel hombre era puntualidad personificada y tenía un poco de miedo.

Llamó a la puerta y poco después Mycroft, que parecía sudoroso y con las mejillas sonrojadas, le abrió la puerta.

—¿Estás bien? —preguntó John confuso.

—Perfectamente. Sí —murmuró le hombre abriéndole la puerta y dejándole pasar —. La cena está en el comedor, sigue caliente eso está bien.

John entró en la casa y tras dejar su chaqueta en