A él qué le interesaba eso?

–Vamos, quiero saber –insistió. Ya se iba dando cuenta de que Stark era insistente y variante como un niño caprichoso–. No eres el típico ambientalista de paz, amor y hierba. 

Steve puso los ojos en blanco. 

–Eso es un estereotipo. 

–Hazme ver que estoy equivocado –exclamó Tony entonces con esa sonrisa de quien sabe que se saldrá con la suya–. Parece tu trabajo hoy. No es algo que la gente pueda hacer con frecuencia. 

Inspiró profundo y desvió la mirada. No le apetecía hablar de ello pero curiosamente Stark parecía interesado en verdad en la temática ambientalista esos días. ¿Por qué no intentarlo? El menor cambio en las industrias Stark sería una gran ganancia para el medio ambiente. Lo más que podía pasar era que se hubiera convertido por unas horas en el juguete de un ricachón aburrido y el ego de Steve podría sobrevivir a eso si la apuesta había sido por un premio tan grande. 

–¿Ha oído de los envenenamientos del suelo en Brooklyn? –Evidentemente no, como pudo notar por su expresión–. Soy de allí. Arsénico, bario, cadmio, cobre, mercurio, plomo… La gente se enferma. Muchos niños en especial. Había que hacer algo. 

Tony arqueó ambas cejas. 

–¿Alguien cercano se enfermó?

Steve frunció el ceño. 

–¿Tiene que ser alguien cercano para que me importe? No lo creo. Solo sabíamos que teníamos que hacer algo. Bucky y yo empezamos desde ahí. 

–¡Bucky! –Exclamó Tony–. Sabía que habría una mascota en esto. 

Para su sorpresa, Steve se encontró sonriendo ante el comentario. 

–Es mi mejor amigo –lo corrigió–. James Barnes. Es el otro encargado en America for Nature. 

–Amigo –repitió Stark mirándolo con atención. Lo inquietaba la manera en que parecía inspeccionarlo con los ojos–. ¿Implicado en la muerte de mis hombres? 

Steve negó de inmediato. 

–Nunca. Ya lo dije: esto no es algo que haríamos nosotros. 

Stark torció el gesto. 

–Pero lo hicieron. 

Por un momento, Steve tuvo la impresión de que Stark no estaba pensando ya en America For Nature. Parecía haber tomado una actitud ausente, como si estuviera pensando algo detenidamente. Otra vez tuvo la misma sensación que había tenido en su oficina de que Tony  realmente había creído lo que decía cuando afirmaba que las industrias Stark cumplían con todas las normativas de medio ambiente. 

–––––––––––––––––––––––––––––––– 

A Tony le encantaba causar conmociones pero la cara de horror de sus empleados cuando lo vieron aparecer en la planta le causó muy mala espina. No hizo caso a excusas, saludos falsos e intentos de desviar su visita en otras direcciones. Era el dueño de todo y sabía comportarse como tal. Le gustó comprobar que Steve tampoco se intimidaba, aunque le cedía la delantera y solo entraba por los portones que él ya había cruzado. Demasiado educado para ser un acosador de cuidado. 

–Tenga sus fotos a mano Rogers –le indicó mientras se dirigía al primero de los lugares que había identificado en lo que le había mostrado. Nunca había ido a esa planta, pero las había diseñado todas–. Vamos a comprobar las cosas. 

Una parte de él había esperado desmentir las acusaciones de Steve Rogers pero a lo largo del viaje se había ido convenciendo de que al contrario, iba a comprobar todo lo que el hombre había dicho. Poco a poco había ido recordando pequeños detalles de conversaciones con Obadiah e informes sobre las plantas que había ignorado hasta entonces. Mientras Rogers se había entretenido con un plan para hacer su avión “ambientalmente amigable” él había revisado informes, planos y cuentas. 

–Cierren esta ala de la planta –ordenó en la primera de las salas. El olor de los desechos químicos era tan fuerte que casi lo hizo taparse la nariz. Steve a su lado lo hizo y lo miró de manera recriminatoria. En la tercera sección, donde podían verse peces muertos en la salida del vertedero de aguas de un color verde antinatural, Tony estaba decidido–. Rogers, olvídate del avión. Por un rato. Necesitamos un plan para esto. 

No hizo caso a los reclamos y preguntas de Steve de a quiénes se refería con “necesitamos”. Después de identificar tres fotos más de las que el ambientalista le había llevado llamó a Pepper. 

–Señorita Potts, envíe la orden del cierre de la planta de Suramérica. 

–¿A partir de cuándo? –Preguntó con tono de duda. 

–Ahora mismo. 

Se hizo silencio al otro lado de la línea un momento. 

–Tony. ¿Qué sucede? 

Sonrió para sí. Pepper nunca sería una simple asistente obediente. 

–Vamos a hacer algunas reformas. Tramita también un nuevo giro de personal. A nombre de Steve Rogers. Aún nos falta negociar la cantidad de dinero pero ya lo haremos. 

–¿Qué? –la expresión de Steve detrás de él no se hizo tardar. Se despidió de Pepper y colgó antes de empezar a ponerle atención–. ¿Qué te hace pensar que voy a trabajar para Industrias Stark? 

–Tú –replicó Tony al tiempo que empezaba a caminar hacia la oficina que sabía que tenía en la planta aunque nunca la hubiera ocupado–. Viniste a pedir este trabajo. 

–¿Trabajo? ¡Quería que Industrias Stark aceptara su responsabilidad y corrigiera su accionar!