enardecedora ligereza. Juró no volver a entrar a esa tienda.

Fear.

Desde el encuentro con el chico de la florería, Yoongi había sentido una intensa necesidad de verle de nuevo. Al siguiente día, se encontraba dispuesto a ir a la florería otra vez, para conversar de manera civilizada con él. Sin embargo, cada metro más cerca del lugar era una espada que se clavaba en lo profundo de su valentía, encarcelando a su corazón y a su cuerpo, impidiendo que sus piernas avanzaran hasta entrar al sitio. Entonces se quedaba observando desde afuera, tomando furtivas fotografías, esperando a que el chico jamás se diera cuenta de un acto tan vil.

Seokjin atendía a los clientes con normalidad. Fingía no darse cuenta en que el chico del otro día estaba ahí, tomándole fotos e intentando torpemente que nadie lo notara. Pero a Seokjin le parecía divertido que aquel chico le tomase fotos, porque significaba que quería atesorarlo. Lo dejó continuar con su tarea, sin interrumpir y sonriendo, posando, casi con sorna.

Yoongi pasó un par de horas tomándole fotos a alguien de quien ni siquiera conocía el nombre. Se sentía patético, sin mencionar lo desolado y desanimado que estaba, pues, en ningún momento, el chico de las flores había ido a hablarle. Y Yoongi había advertido que ya sabía que le estaban tomando fotos. Caminó con lentitud hasta la orilla del mar que no se encontraba tan lejos de su casa. Era la primera vez que iba a aquel lugar solo. También era la primera vez que miraba todo el paisaje y podía observar cada detalle, cada color, cada degradado, cada sonido, la suavidad de las olas, las nubes en el cielo, lo gris que se veía el lugar, la falta de rayos de Sol, el olor salado del mar, la espuma rebosando, la división entre el agua y la arena. Se sentó en una roca. Recordó cuando Taehyung y él habían ido a pasar el rato. Lo diferente que se sentía el ambiente en ese entonces le llenó de suma melancolía. Revisó las fotos que había tomado del chico de las flores. Sonrió. Luego pensó en tirarlas al océano para que se perdieran entre las turbias aguas y llegaran a la nada, evaporándose en un inmenso lugar desconocido.


-En la orilla del mar,



la vida es un simple círculo


sin complicaciones, perfecto – una voz casi desconocida recitó, detrás de él. Yoongi no quería darse la vuelta ni hablar. Tenía miedo. Sólo lo había escuchado una vez, y reconocía casi con perfección su tono de voz. Dejó que continuase con el poema.


-En la orilla del mar



podemos observar transiciones,



como el amanecer, o la puesta de Sol.



En la orilla del mar,



los mundos se bifurcan,



y los animales y los humanos se separan.



En la orilla del mar,



podemos observar las criaturas



y ellas a nosotros,



sin herirnos.



Porque, en la orilla del mar,



las emociones y recuerdos se sumergen



para flotar por todo el océano,



y son llevadas a todo el mundo



para golpear a las personas



que se atrevan a tocarlas.


-Me gusta la orilla del mar. Y también me gustas tú, pero somos como los dos mundos. Debemos coexistir así. Sin herirnos, observándonos, desde la orilla del mar.- Yoongi seguía sin voltear, miró otra fotografía, en donde aquél chico sonreía, las palabras escaparon de sus labios.

-Me quiero sumergir, quiero tocar las emociones. Aunque me golpeen.

-¿Y quién mencionó que tú estabas afuera del mar?

De repente, el silencio inundó el lugar. Las nubes se hicieron más densas. Yoongi por fin se volteó y miró al chico.

Seokjin lo miró fijamente, con unos ojos inescrutables. Ambos pudieron divisar la claridad en los sentimientos. Y ambos comprendieron lo complicado de la situación. En ese par de segundos, el futuro deparaba la inexplicable destrucción de los sentidos, el caos del ser, la pérdida de control. Los dos eran demasiado cobardes como para afrontar el terremoto que se aproximaba.

-Tómame una foto- dijo Seokjin. Yoongi tomó su cámara polaroid y acató la orden. Esperó unos cuantos segundos hasta que se revelara. La entregó cuidadoso a Seokjin.

Seokjin sacó un marcador de la bolsa de su pantalón. Escribió detrás. Se la devolvió a Yoongi, y ofreció una sonrisa cálida.

“Seamos la orilla del mar” se leía, con una pulcra escritura.

Yoongi reaccionó de una forma inesperada. Tomó del hombro a Seokjin y lo acercó a él, mientras acomodaba la cámara para que ambos pudieran salir en la foto. El clic resonó, silenciando el sonido de las olas. Esperaron abrazados hasta que la fotografía estuviera lista. Yoongi la agarró con rapidez, le quitó el marcador a Seokjin y anotó una respuesta. Estiró el brazo y la entregó al contrario.

Seokjin la guardó y se alejó, caminando en silencio. No entendía nada de lo que estaba pasando. La calidez que inundaba su cuerpo era algo desconocido, una emoción que jamás creyó llegar a sentir y se rehusaba a aceptar. Porque ahora que se encontraba tan alto, no quería bajar súbitamente. No quería destruirse, no tenía ganas de lastimarse por acciones ajenas. Y dio miles de pasos, sin rumbo, confundido, casi mareado