Miró hacia el chico y el imbécil desconocido hizo lo inesperado: le sopló un beso.

La acción llegó acompañada de un golpe en sus costillas que lo dejó sin aire.

~*~

Había un hombre bastante atractivo que sabía follarlo justo de la manera que a Louis le gustaba y trató de obsesionarse con él para que el chico imbécil atractivo del público perdiera su encanto.

El hombre atractivo tenía nombre. Se llamaba Héctor y era español, demasiado viejo para ser modelo pero con el físico justo para serlo. Héctor era un romántico por excelencia y le escribía poemas. Casi siempre se rehusaba a follarlo o compartir intimidad con Louis cuando Louis estaba golpeado, así que Louis prácticamente le tuvo que rogar. No había sido su mejor mes, estaba perdiendo la mayoría de sus peleas y James estaba siendo insoportable.

Héctor cedió a sus pedidos y compartieron unos días tranquilos juntos sin peleas de por medio hasta que Héctor trató de convencerlo de dejar el boxeo, le dijo que podía buscarse un trabajo real, porque ser golpeado un par de días a la semana a cambio de bastante dinero fácil no lo era, aparentemente, y el suyo como artista fracasado y gerente de una tienda de ropa que definitivamente no era suya era a lo que Louis debía aspirar.

Louis folló con Héctor una última ocasión y se fue de su departamento por la madrugada mientras Héctor dormía.

Ignoró sus llamadas y no respondió sus mensajes.

~*~

Un par de días después tuvo otra pelea, y la ganó. El anticristo del chico atractivo no había estado presente. Louis le dio crédito a esa razón, y se odió un poco por ello, porque ya no era por su calidad como boxeador clandestino, sino porque su estúpido e inútil cerebro no había estado distraído con alguien que honestamente no debería tener tal impacto en su atención.

En su pelea antes de su salida con sus hermanas, el chico imbécil atractivo estaba en el público. Louis intentó saltar fuera del ring para pedirle civilizadamente que se fuera, o para preguntarle de una vez por todas qué diablos quería de él, o para besarlo hasta dejarlo sin aire. O todas esas cosas, una por una, pero James lo sostuvo desde su pecho y lo regresó al ring.

Louis quería tener su rostro intacto para mañana. Louis quería tener una buena noche de sueño, no quejarse por el dolor y no encontrar una posición aceptable para dormir. Louis quería que ese chico dejara de atormentarlo. Inmediatamente.

- Voy a perder la pelea. – Le dijo a James al oído. – Voy a perder.

- Deja de hablar tonterías. Ganarás. – Dijo James. No lo estaba escuchando de nuevo. – Vamos, desfigura su cara.

Louis ladeó su cabeza con una mueca de dolor.

- No si antes me la desfigura él a mí.

- Suerte. – Dijo James mostrándole sus pulgares. El chico demonio atractivo y probablemente representación del anticristo estaba en el público, hasta el fondo, recargado contra la pared con uno de sus pies contra ella. Estaba fumando y parecía entretenido, aunque todavía no empezaba nada.

Louis negó con su cabeza sin perder contacto visual. Esperaba que eso le comunicara que no lo quería allí.

Vete de aquí, vamos, vete, vete, vete.

La pelea empezó y el chico demonio-anticristo y pesadilla personificada no se fue a ningún lado. Louis volvió a negar con su cabeza, apretó sus labios y peleó con el signo de dinero en su cabeza. El dinero valía la pena.

El dinero seguro podría mantenerlo un segundo con su atención en la pelea y no en el imbécil del chico en el público.

Los primeros rounds fueron para Louis, y la gente gritó y aplaudió en su nombre. Louis estaba nervioso, aunque pareciera que tenía todo en la palma de sus manos. Se sentía extraño, algo inestable. Algo en su estomago se retorcía y le hacía sentirlo hasta sus extremidades. Era—era algo, no sabía exactamente qué, pero culpaba al chico y la expectativa que estaba creando alrededor de él.

Cerca del último round Louis miró hacia donde estaba el chico pero no lo encontró ahí. Cuando volvió a tratar lo miró más cerca. Había caminado hasta estar casi detrás de James. La tercera vez que volteó, su oponente aprovechó para golpear su costado y después su rostro.

Louis se quedó un rato ahí, mirando estrellas y con dolor en sus costillas.

Cuando miró de nuevo hacia el chico estaba sonriendo de medio lado. Su oponente creyó que estaba distraído de nuevo, pero Louis estaba molesto ahora, estaba molesto porque la maldita pelea pudo haber terminado desde antes, pero James ya le daba suficiente mierda sobre hacerlas durar. Se quitó de su lugar con agilidad y golpeó a su oponente hasta dejarlo fuera del ring. Lo miró escurrirse hasta salir por cuenta propia, y mientras el público festejaba su triunfo, Louis saltó fuera del ring mientras tanto intentaba quitarse las vendas de sus manos. Algo estaba sangrando en su rostro, pero no era para tanto. Nunca alcanzaba a llegar lo suficientemente lejos pero la última vez que pasó el dorso de su mano vendada por su rostro había regresado manchada de sangre.

Louis caminó con decisión, apartó a James fuera de él y se detuvo frente al chico.

- Qué diablos quieres. – Preguntó, seco. Estaba sonriendo