feroz" Deaton dice. El olfatea "¿Viviendo con... zorros?"

Derek asiente, y mira al veterinario revisar al zorro otra vez.

Hay capas de suciedad en su piel que básicamente debe llevar a cabo, decide Deaton. Aparte de eso, el chico no esta en un estado terrible. Es delgado, y un poco desnutrido, pero ¿Que animales en la reserva no han tenido un invierno austero? Sus pies están encallados, la piel de planta y alrededor de sus talones grueso y áspero. Su tobillo izquierdo esta severamente esquinzado e inflamado con líquido. 

Con el zorro sedado, Deaton aprovecha la oportunidad para limpiarlo. Primero agarra tijeras de su bolso y corta la masa de pelo sucio de la cabeza del niño. El zorro se queja y hace mueca, sus ojos imposiblemente abiertos.

Un baño es lo siguiente. Deaton trabaja suave con un cepillo sobre la piel del zorro. El agua que gotea de el es gris con suciedad. Después Deaton lo limpia con antisépticos, y algo que huele a productos químicos que se desase de sus ácaros y piojos.

Cuando el muchacho esta limpio, Deaton lo seca y venda su tobillos torcido. 

"Te voy a dar gotas anti-inflamatorias para su comida" dice "Y suplementos vitamínicos. Son masticables con sabor a chocolate, así que debería comer sin ningún problema.  Quiero empezar con básicos carne picada de ternera o pollo y arroz llano. Nada demasiado abundante al principio, o se pondrá enfermo"

Derek asiente, y frota sus dedos contra la cresta de hueso detrás del oído del niño. Luce asombrosamente delicado con la cabeza esquilada, y también tan joven. 

"Cuantos... cuantos años tiene?" Derek pregunta. Porque el ultimo humano conocido murió hace veinte años. Deaton le da otra mirada. "Bueno, los humanos no son mi especialidad, pero es adolescente. Tal vez quince, dieciséis? Es difícil saberlo con exactitud"

"¿Entonces todavía hay humanos vivos, que siguen reproduciéndose, hace dieciséis años?" Derek frunce el ceño hacia el zorro. Esto cambia todo lo que sabe sobre la historia. 

Deaton asiente despacio. "Eso parece"

"Podría haber otros ahí afuera," Derek dice tranquilamente.  Sabiendo que de alguna manera hace que la pérdida de la humanidad, su borrado de la historia, se sienten aún más agudo. El zorro es algo increíble, y al mismo tiempo algo terriblemente efímero.  

Deaton empieza a guardar sus cosas. "Siempre ha habido especulaciones de enclaves de humanos viviendo en áreas remotas," el dice "No es que lo haya creído, hasta hoy" desvía su mirada hacia Talia. "Mi consejo, si quieres oírlo, es mantener esto solo para ustedes." 

Derek tiene una imagen repentina del zorro en una jaula en algún lugar y la gente que pagando para ir y mirarlo. "Tus consejos siempre son bienvenidos, Alan" Talia dice con una leve sonrisa. 

Derek mira hacia abajo la cara del zorro y acaricia su cabeza otra vez.

El zorro parpadea hacia el, sus ojos ámbar llenos de lagrimas, y Derek siente pena por el pequeño animal salvaje que es incapaz de entender que esta pasando con el.

si hay alguna falta de ortografía o algo esta mal no duden en decírmelo

"¿Que tenemos un que en el sótano?" Peter pregunta parpadeando con confusión.

En momento como estos, Derek esta agradecido que su madre sea el alpha. 

"Tenemos un humano en el sótano," Talia dice, como si eso fuera la cosa mas natural del mundo. "Cora y Derek lo encontraron en la Reserva. Es feroz y esta lesionado." Ella pone su mirada en torno a la mesa, manteniéndola brevemente en cada uno de los miembros de la manada. "Y esta información no va a salir de esta casa."

Talia no levante su voz para el énfasis. Ella no tiene que. Su palabra es ley. Incluso los niños lo saben.

La mesa del comedor en la casa Hale tiene asientos para 30 personas. Usualmente hay alrededor de 20 personas de la manada viviendo en la casa en cualquier momento. Algunos miembros de la familia y otros miembros afiliados a la manada viven en Beacon Hills, pero a Talia le gusta mantener a su familia inmediata cerca. Esta menos atestada de lo que suena, de alguna manera. La casa es grande. O al menos la manada esta acostumbrada en vivir en los bolsillos de otros que a nadie le importa.

Derek agarra su ensalada y se pregunta si el zorro tiene miedo abajo en el sótano oscuro. Derek puso un par de mantas abajo  después de que Deaton se fuera. Habia puesto una sobre el dormido zorro, y dejo las otras dobladas al lado del colchón. Ahora esta preocupado de que el zorro no se pa usar las manos excepto como patas, y no va a ser capaz de desplegar las otras mantas.

Es probablemente frío allí abajo en el sótano. Derek cree que recuerda haber leído algo sobre humanos corriendo en temperaturas mas bajas que los hombres lobos y el zorro se sintió frió en sus brazos cuando lo habia llevado a dentro antes. Bueno, el habia pasado todo el invierno desnudo viviendo en la Reserva, y posiblemente fueron años,  pero ahora esta asustado y en shock, y no tiene una manada de zorros para acurrucarse con el.

"¿Que es un humano?" Nate pregunto