se sentía al borde de la excitación, lo único que pudo hacer fue agarrarse de la chamarra de Aomine— ¿Qué intentas hacer?—¿Crees que me voy a quedar con los brazos cruzados después de enterarme que todo fue un malentendido? ¿Por quién me tomas, Kise? Fueron diez años de desearte y no tenerte, de darme cuenta que eres todo lo que quiero y necesito; no pienso alejarme de ti ahora —Aomine se inclinó un poco mientras que Kise le apretaba con el doble de fuerza la chamarra—. Quieres que te bese, admítelo.—Lo admito, lo quiero, que me beses —habló rápido, atropelladamente—. Puedes hacerlo y durante el tiempo que dure el beso seré el hombre más feliz del mundo; me harás recordar cuánto te amaba y las infantiles esperanzas de poder estar juntos… Pero cuando esto se acabe, tú te irás por esa puerta y yo seguiré con mi vida sintiéndome completamente culpable y desolado. Tuvimos una oportunidad y ninguno de los dos supo aprovecharla. —Aomine se acercó lo suficiente para rozar con los labios el mentón del rubio y subió con lentitud hasta la comisura de los labios, se negaba a pensar en lo que acababa de escuchar— Lo nuestro ya pasó, Aominecchi —susurró jalando hacia sí la chamarra del moreno—. Basta, no quiero sentirme culpable frente a Taiga…La sola mención de ese nombre provocó que Aomine se detuviera; por un instante recargó la frente en el hombro del rubio y enseguida se alejó sin mediar palabra.—Te aceptaré la cerveza —dijo abriendo el frigorífico y tomando la bebida, salió de la cocina dejando a Kise solo.

Daiki paseó por toda la sala; cómo en un principio le pareció no tan llamativa y acogedora, tal vez se debiera a la combinación que lograron ambos dueños de ese apartamento: la sofisticación de Kise pudo encontrar un punto medio dentro de la comodidad de Kagami. Aomine admitía que era acogedor y por ello le molestaba. Se detuvo ante un conjunto de fotografías puestas a todo lo largo del mueble principal, parecían acomodadas cronológicamente. Siete fotografías tomadas en el mismo lugar: en el fondo las luces de una ciudad que brillaban en la oscuridad de la noche, los reflejos de las estrellas y la luna en un lago y, en primer plano, una pareja de hombres sonriendo ante la cámara.Aomine observó cada fotografía con detenimiento; Kagami parecía contento, pero Kise era un misterio. En las imágenes de más antaño Ryota solo sonreía, pero conforme el tiempo pasaba la sonrisa se ensanchaba hasta obtener la misma expresión que el pelirrojo.—Con el tiempo uno aprende a ser feliz. —La voz de Kise sacó de sus pensamientos al moreno, había salido de la cocina aunque seguía manteniendo las distancias. Aomine tardó un momento en comprender esas palabras hasta que las relacionó con las fotografías— Taiga es una maravillosa persona, me dio lo que tanto buscaba, sin él no hubiera podido llegar a ser quien soy ahora.Kise se acercó y tomó el marco donde la fotografía con más tiempo se encontraba.—Son siete años de estar casados —habló el moreno, Kise no supo distinguir si era pregunta, burla u observación.—Técnicamente no estamos casados, pero sí son siete años que vivimos juntos, nueve y medio de relación.—Justo medio año después que me dejaras.—Yo no te dejé, Aominecchi, nunca tuvimos algo en un principio para que te dejara. En todo caso, si afirmas que me amas pudiste haberme buscado. —Aomine resopló.—Fue un golpe bajo el que estuvieras con Kagami.—Me ayudó cuando más lo necesitaba y las cosas se dieron —comentó a modo de rápida explicación, lo que menos quería era entrar en detalles.—¿En serio? Entonces fue pura casualidad el que Kagami se parezca a mí. —Kise lo miró incrédulo.—Deja de ser tan arrogante ¡No utilicé a Taiga como tu sustituto! —exclamó sin poderse creer el egocentrismo de Daiki quien solo se dedicó a sonreírle—. ¡¡Quiero a Taiga!!—¿Lo amas? —preguntó, la sonrisa había desaparecido— Apuesto a que nunca le has dicho que lo amas.—Eso no es de tu incumbencia.—Y eso es porque me amas a mí, siempre lo has hecho —concluyó.Kise se quedó con la boca abierta nuevamente, cuando pensaba que Aomine no podía comportarse de peor manera va y le restriega esa arrogancia.—Disculpa si te destrozo las ilusiones, admito que antes te amaba, cuando éramos adolescentes, pero ese sentimiento murió y no fue por la chica de los pechos grandes, fue a lo largo de los diez años que pasaron, fue al crear mi vida donde tú no tienes cabida en ella.—Si no tengo lugar en la vida que tienes ahora, formemos una juntos.El golpeteo regresó, más fuerte, más apasionado, rejuvenecido, casi infantil como la inocente ilusión de un niño.—Eres un maldito tramposo al llegar a mi casa después de tanto tiempo y decir lo que debiste de haber dicho hace diez años.—Hace diez años, ahora ¡qué importa, Kise! Te amo, me amas ¿cuál es el problema?—¡Ya te lo dije! ¡Tengo una vida hecha al lado de Taiga!—¡Mándalo al infierno… y deja de llamarlo por su nombre!—¡Es mi pareja, yo lo puedo llamar como quiera!—¡