. Quería al chico en ese lugar para que le dijera a Sirius que se fuera por ser aburrido, para que le sonriera perfectamente, para que le propusiera una escapada fuera de allí, a donde estaban los piratas y caballeros o magos asombrosos …

— Si, James. Mi mejor amigo — Sirius le dedico una mirada curiosa a su hermano, una que Regulus le regreso con una verdadera mirada Black de la que su padre estaría orgulloso.

— Jesús, Reg — Sirius se puso de pie, se acercó a él y le puso la mano en el hombro — Eres demasiado joven para lucir de ese modo. ¡Tienes doce por Merlín!

— Tendré trece pronto — fue su respuesta automática. Trece casi lo alzaría, trece y seria lo suficientemente alto como para estar al lado de su padre en el retrato, trece años tendría la edad suficiente como para andar por ahí con James…

Y mientras pensaba eso, como en un milagro, la voz de James llegó a través de la puerta desde el vestíbulo, todo risas y alegría.

— ¿Hay alguien aquí? — James comenzó a aplaudir y a gritar debajo de donde se encontraban los hermanos, en la sala común — ¿Dónde está mi señor Black hoy?

Sirius sonrió casi de inmediato, como si toda la felicidad del mundo acabara de entrar a por su puerta. Y aunque no lo sabía, a Regulus le sucedía lo mismo. Sonreía porque por fin estaba allí.

Los hermanos bajaron corriendo, Sirius primero. James estaba sentado en uno de los viejos y horribles sillones de su vestíbulo, sonriendo como si fuera su cumpleaños o algo así.

— Hey, amigo — le saludó el hermano mayor, sonriendo de vuelta a su mejor amigo — entonces, ¿qué pasó?

— Mi casa es realmente aburrida — James afilo su sonrisa y Regulus no pudo evitar mirar un poco hacia su boca. Merlín** ¿tenía que tener los labios tan rojos?

— Yo estaba intentando decirle a Reg sobre cómo es de cerrada toda esa cosa de los pura sangre y eso, ya sabes, mierda más mierda y todo eso.

James levanto una ceja, la que tenía una cicatriz a través de ella, y le dirigió la Mirada a Regulus. Su sonrisa se suavizo, como si estuviera tratando con un niño, y eso le dolió por un segundo a Regulus antes de que comenzara a sentir esos extraños aleteos invasores en su pecho. No se enteró de lo que pasaba hasta que James le dio unas palmaditas en el hombro y le ofreció un guiño. Solo un parpadeo de sus largas pestañas — pestañas de chica — solo un pequeño segundo ocultando esas avellanas antes de hablar con un tono tan paciente como su sonrisa.

— Me alegro. No les dejes tomar el control.

En una sola mirada, un solo guiño y una sola frase James había logrado convencerlo de que era bueno y lo era malo, y eso era algo que Sirius no había podido explicar en largas horas de monólogos aburridos.

James le había mostrado el camino con una simple sonrisa después de que Sirius fracasara.

Después, Regulus no recordaría exactamente cuándo empezó a caer de nuevo, él sólo recordaba que ni siquiera James podía salvarlo.

-.-

James siempre cargaba con una Snitch en su bolsillo por si se aburría.

Cuando Sirius empezaba a jugar con él, parecía esforzarse demasiado.

A James le gusta lanzar cacahuetes y atraparlos antes de comérselos.

Cuando Sirius intentó lo mismo una noche en la cena, no fue gracioso o encantador. Solo lució estúpido.

James era un fan de la música de Muggle y tomaba estudios muggles porque quería.

Cuando Sirius iba por ahí hablando de Doctor Who, The Beatles y coches, nadie creía que lo hiciera seriamente.

Sirius ya no era lo que Regulus quería ser. Sirius era divertido, atractivo e inteligente, pero nada podía hacer para vencer a James y su sonrisa eléctrica.

Después, Regulus no recordaría lo que había visto a Sirius en primer lugar.

-.-

Ahora estaba en cuarto año, relativamente mayor pero aun algo infantil. Sus compañeros rumoreaban, discutían sobre lo oscuro, señores y guerra; pero para Regulus ese año se trató de Sirius.

Sirius quien ya no estaba más en casa, Sirius que se había mudado con James, Sirius quien no había llevado a su hermano con él. Le tomo mucho tiempo convencerse — pero eventualmente Regulus lo logró, mintiéndose en la habitación del poster verde oscuro — que era menos acerca de Sirius y más sobre el hecho de que James ya no iría más a su casa.

Y al pensar en James, el perfectamente asombroso James, Regulus sintió ese familiar burbujeo e su estómago. Él no lo entendía del todo. Claro que lo había sentido por años, pero se sentía diferente ahora. Cuando veía a James en la cena, en los pasillos o en la cancha, el cuerpo de Regulus se bloqueaba de tal modo que lo único que quería, era masturbarse.

Hubo una vez en la que pasó junto a James en su camino hacia Pociones, y el chico — ese Gryffindor espectacular — le había sonreído con una de esas sonrisas… y Regulus no quería nada más que agarrarlo y cocarlo para comprobar si realmente la piel de su oreja era tan suave.

Él no podía dejar de asquearse por sus propios pensamientos, por el hecho