. Si Gilbert no estaba, Francis no hablaba. Solo se quedaba ahí, ocupando espacio, y observando a Arthur trabajar. Era extenuante.

Sin embargo, al voltear en su dirección, Francis sonreía. Sonreía como si no le importara nada, siempre que estuviera cerca de Arthur. Y Arthur deseaba que terminara con las actuaciones. Pero no podía decirlo. Porque sabía, que muy en lo profundo de su ser, en realidad no deseaba que Francis dejara las actuaciones. Porque aunque fuera mentira, le gustaba creer que Francis de verdad solo lo estaba viendo a él.

Escucharlo cantar ahora era como un vicio, y más si aquel hombre le mandaba esas discretas miradas de vez en cuando. Arthur se sentía sobrecogido en cada momento; todo por culpa de aquel molesto francés exagerado, egocéntrico y con unos ojos y una sonrisa que lo hacían derretirse y no lo dejaban vivir. Y el hombre lo sabía; seguro lo sabía.

"Es una hermosa ciudad, de verdad," Seguía Francis hablando de sus viajes. Ahora se sentaban uno junto al otro; ya no había distancias cuidadosas entre ellos. "¿A dónde has viajado tú, Arthur?"

"A ningún lado," Dijo Arthur simplemente, sirviéndose un poco más de ale.

Francis no podía quitar su cara de incredulidad. "¡No es posible! ¿Nunca has salido de ésta ciudad?"

"No," Respondió, arrastrando el sonido hasta llegar a una leve nota musical.

"Ya sabemos qué hay que corregir, entonces," Dijo Francis, juntando ambas palmas silenciosamente. "¿A dónde te gustaría que viajemos?"

"¿Perdón?" Arthur no pudo evitar dejar escapar una pequeña risa atónita.

"Ya que nunca has ido a ningún lado… ¡Ya sé!" Respondió Francis, luego de registrar perfectamente el sonido de la risa de Arthur. "Podríamos atravesar Kent, luego tomar un barco, e ir a Francia por el estrecho de Calais."

"¿Y por qué asumes que querré ir a algún lugar contigo?" En la voz de Arthur aún quedaban rastros de diversión, y no podía ocultarlo.

"Soy un experto en viajar sin rumbo," Dijo Francis, orgulloso. "Además, soy un deleite. Cualquiera se moriría por ir conmigo incluso a la siguiente cuadra."

Arthur bufó, y ésta vez, rió un poco más fuerte. "Pues yo no, al menos. Yo preferiría ir lo más lejos posible de ti."

Francis se quedó un momento de forma atolondrada, viendo a Arthur reír. Intentó grabarlo en su memoria. La forma en que sus mejillas se ponían coloradas mientras cerraba ligeramente los ojos, y el arco invertido que hacían sus cejas contra sus párpados. Y la mejor parte: su risa. Podría sentarse ahí por siempre solo escuchando ese hermoso sonido. Francis pensó que era injusto que un adulto de casi treinta años se viera tan adorable riendo.

"¿Por qué te quedas callado?" Preguntó Arthur, al notar que Francis no dejaba de verlo con una enorme sonrisa en su rostro.

"Disculpa. Es que no tengo muchas oportunidades de escucharte reír," Francis no podía dejar de sonreír mientras hablaba.

Arthur sintió al instante su cuello arder de vergüenza. "Ah… no es tan extraño. Incluso yo puedo reír."

"Claro que puedes," Se apresuró Francis a responder. "Y si lo hicieras más a menudo, éste lugar no necesitaría de un cantante de segunda para estar lleno de personas."

Hubo silencio mucho rato, pues Arthur no supo cómo responder. Se vio incapaz de procesar todo lo que Francis había insinuado en tan solo un comentario. Esperaba que el calor de su rostro no se notara por la oscuridad de la noche.

"No es así," Dijo por fin. "No me puedes comparar a mí con tu voz. Es ridículo."

"No le veo lo ridículo en ningún lado," Respondió Francis simplemente.

Arthur sintió el enojo recorrerle el cuerpo. De repente se encontró muy frustrado. "¡Lo es, es ridículo!" Al menos, pudo controlar su voz para que no llegara a ser un grito. "Tú cantas hermoso, tienes carisma y has vivido de la forma en que siempre quisiste… Yo… Yo solo vivo resentido conmigo mismo. Soy un cobarde que no pudo decir lo que quería, por miedo a que mami y papi se enfadaran," Terminó en tono de burla, y apretó los puños.

"No estoy seguro si entendí," Comentó Francis lo más rápido que pudo. "Pero eso no te hace un cobarde. Uno toma decisiones basándose en lo que cree que es mejor. Puede que ahora te arrepientas, pero en ese momento seguro pensaste que era lo correcto. Y tomaste la decisión, a pesar de que estaba en contra de lo que querías," Francis estiró los brazos, y tomó entre sus manos las mismas de Arthur. "Eso, es un acto de valentía."

Arthur se quedó atónito en su lugar. Sus ojos encontraron los de Francis, y estaba seguro de que si se veían por un segundo más, no podría apartar la vista nunca. Sus manos eran tan suaves. No sabía si sería capaz soportar esa situación antes de salir corriendo, lejos de ahí.

"Yo soy un cobarde," Continuó Francis, volteando ahora hacia el piso y sin apartar sus manos. "Tomé una decisión egoísta