que un día fueron atacados por un drakkar desconocido. Bersek se había sumido en un caos, guerrero peleando con fiereza, y su locura acostumbrada y ni rastros de Fishlegs. Dagur jamás lo dirá en voz alta pero el terror de que algo le hubiera pasado al Hooligan había atenazado su corazón y lo había paralizado.

Pero su consternación había crecido aún más cuando lo divisó, en medio de la batalla, espada en mano y una destreza y fiereza propia de un berseker. Y el deseo creció en su cuerpo hasta niveles insospechados.

Si al ver al Hooligan por segunda vez en su vida lo había hecho quererlo como su juguete, verlo de esa forma, como si estuviera combatiendo contra la misma Hella para salvar su vida, logró que quisiera mantenerlo atado a su cama, por el resto de sus días.

Esa misma noche lo tomó, a la fuerza, pero lo había tomado.

Y se había repetido, una y otra, y otra vez.

La pequeña sabandija gritaba y lo insultaba, lloraba y se quedaba mirando a la nada. Y el recuerdo de la fierecilla hacia que Dagur lo tomara de nuevo, varias veces en una misma noche.

Pero las cosas empezaron a cambiar, de forma sutil, pero Dagur no se dio cuenta hasta mucho, mucho tiempo después. Había empezado con pequeños gemidos por parte de Ingerman al momento de la intimidad.

Dagur no los había notado. Los insultos se convirtieron en jadeos y gemidos, en ruegos de más, en sollozos de placer, en dulce tibia piel restregándose con la propia. Y el, sumido en su propio placer no lo notó hasta la noche en la que el Hooligan se había acurrucado a su lado y había dejado un beso en su pecho.

—Descansa—había susurrado.

—Duerme bien—la segunda vez.

—Te quiero—la quinta o la sexta, y se repitió hasta que…

—Yo igual—susurro Dagur, pensando en que tal vez el vikingo no lo había escuchado.

Pero la sonrisa del Hooligan a la mañana siguiente lo había delatado. Y Dagur no había podido evitar devolvérsela. Ese día y todos los días.

Luego llegaron los besos, primero a escondidas, luego frente a todos. El manoseo, los gemidos y los gruñidos por tener que separarse. Las veladas en todos lados y a todo momento, las risas y las conversaciones civilizadas.

Fishlegs cocinándole, haciéndole pequeños pero tiernos regalos. Y lo mejor de todo, su actitud, aunque un poco más flexible y menos temidos, no había cambiado. Seguía siendo tan despiadado como antes de caer fuerte y duro por el Hooligan.

—Te amo—eran los susurros por parte de su vikingo, y el simplemente le regalaba una pequeña sonrisa. Y un ardiente beso y otra sesión de gemidos y gritos.

Porque tal vez Fishlegs no era, ni remotamente, el epitome de vikingo, pero su fiereza en la batalla lo conquistó. Por supuesto, nunca se lo diría. No se esperaba caer enamorado del 'sacrificio' de los Hooligan por la paz, pero lo hizo, esa es otra cosa que no pretende decirle, nunca si es posible. Pero mientras permanezca a su lado, eso es lo de menos.

Hiccup se pone verde de solo recordar los gemidos de Fishlegs y los ruegos por más. La risita de Toothless en su oído no ayudaba, para nada, a superar el trauma vivido.

Respuesta #2 al Reto#6 del grupo de Facebook: Caldo de Toothcup para el Alma, especialmente dedicada a mi querida B. B. Asmodeus, que fue la... causante de esta segunda parte y a Sta. Fantasia que rogo que terminara este pedazo.

Book/Toothcup

Todos los personajes son de Cressida Crowell

 



Je ne m'attendais Pas



Hiccup no podía creerlo. Definitivamente eso NO podía ser cierto.

Cuando había partido de Berk, acompañado por un ansioso y renuente Toothless, había pensado que primero debería seguir gritándole a su padre por cometer semejante estupidez. Le había tomado más del tiempo esperado concretar su plan, pero en cuanto su padre marcho a tierras vecinas para renovar una alianza, tomo el drakkar menos llamativo y se lanzó al mar directo a Bersek.

Por supuesto, no esperaba encontrar lo que encontró.

Aun ahora, sentado a la mesa de los berseker, con su amigo hablando hasta por los codos, pero en puros susurros, no puede superar el trauma que lo recibió a su llegada.

Simplemente NO podía ser.

Cuando se enteró de que su amigo Fishlegs había sido el ''catalizador'', como dijo su padre, para hacer el trato de paz con Bersek, había imaginado TODO menos la situación actual.

Había imaginado a un Fishlegs encogido de miedo o totalmente roto, víctima de torturas y abusos. Esperaba, incluso, aunque JAMAS lo dirá, que su amigo hubiera muerto hacía tiempo bajo la mano de Dagur.

Pero llegar de incógnito y entrar como una sombra a la casa del jefe de Bersek, con pasos silenciosos y la espada apretada fuertemente en su mano izquierda, y encontrar a SU amigo con SU enemigo en medio de ESO.

Hiccup se pone verde de solo recordar los gemidos de Fishlegs y los ruegos por más. La risita de Toothless en su oído no ayudaba, para nada, a superar el trauma vivido.

—No es como