confusa y perdida por primera vez en mucho tiempo. El primero había sido accidental, pero ese no.

La tercera vez ocurrió días después, otra vez mientras entrenaban. Mikasa no sacó el tema al día siguiente, se limitó a colocarse frente a él y a esperar a que dijese qué harían ese día. Levi no sabía exactamente qué significaba eso, pero sabía que no le estaba rechazando, aunque tampoco le estaba invitando a continuar.

Su entrenamiento se volvió más físico que antes, más incontrolado y más pasional por parte de ambos. Levi comprendió en ese tercer beso que estaba enamorado de ella, que por eso no le importaba exponerse a Mikasa de la forma en la que lo hacía. Por eso en aquella tercera ocasión no hizo falta buscar una excusa para acabar extremadamente juntos. Se limitó a terminar el entrenamiento y, mientras ella guardaba su equipo, Levi fue con paso seguro hacia ella, cogió la bufanda con seguridad y, con un suave tirón, hizo que sus labios se encontrasen. No se limitó a posar sus labios en los de ella, sino que abrió su boca para dejar paso a su lengua y lamer sus labios con lentitud.

Mikasa no se alejó de él, esperó a que el beso se rompiese para separarse de él con un empujón e irse de allí otra vez con paso rápido bajo la atenta mirada de su superior. Como las veces anteriores, ella volvió la vista atrás para encontrarse con sus ojos que brillaban con lo que ella creyó que era deseo. Su cuerpo tembló ante aquella realización y se sintió infinitamente feliz sin saber exactamente por qué. Siempre había esperado y deseado que esa mirada se la dedicase Eren, nadie más, sólo Eren. Sin embargo, era Levi quién se la ofrecía y ella no se sentía con fuerzas para rechazarla.

Levi se quedó solo de nuevo. Solo y deseoso de más. No podía evitar sentirse un poco mal por todo lo que estaba ocurriendo porque sabía que Mikasa sólo tenía ojos para Eren, pero el hecho de que ella aún no le hubiese rechazado le hacía creer, le hacía ver que tenía una pequeña posibilidad. Y él jamás se había rendido ni retirado sin ofrecer batalla, por lo que esperaría a que ella le diese una respuesta a su comportamiento.

El cuarto beso simplemente llegó. Levi vio la oportunidad que ella le ofrecía y la tomó. No fue en un entrenamiento. Una tarde se encontraron por los pasillos del cuartel y ella aminoró su marcha y le hizo una pregunta. Mikasa se inclinó al hablar y se expuso abiertamente a él. Levi lo sintió como una invitación y la tomó con rapidez antes de contestar. Volvió a pasear su lengua por sus labios, sin deleitarse demasiado en el momento por temor a que alguien los viese. Cuando el contacto se rompió ella no salió huyendo como las veces anteriores, sino que esperó su respuesta. Y, hasta que él no se la dio, ella no se fue.

Mikasa no había podido resistirse a propiciar el beso tras tantos días. Si en los últimos días se había mostrado más animada para ir a entrenar había sido única y exclusivamente por estar con Levi y esperar a que él volviese a besarla. Por eso, ante su falta había salido a buscar aquello que deseaba. Y lo había encontrado, Levi se lo había entregado. Y Mikasa estaba inusualmente feliz por ese hecho.

No entendía cómo era posible que Levi le hiciese sentirse de aquella manera, pero lo hacía. Quizás se debía a que, por primera vez en su vida, alguien la miraba como una mujer y se sentía deseada. No tenía que ir detrás de él en busca de su atención como hacía con Eren. Era Levi quien la había buscado a ella, quien la miraba con deseo sin que ella tuviese que buscarlo. Aunque era mucho más que eso. Eran muchas cosas más que Mikasa no llegaba a entender y que relegaban a Eren a un segundo lugar en algunos aspectos de su vida.

Seguía preocupándose por él. Seguía sintiendo la necesidad de cuidarlo y protegerlo, de anteponer su vida a la de ella y el resto del mundo. Bueno, de casi todo el mundo. Mikasa no pondría a Armin en una situación de peligro simplemente por salvar a Eren, no se lo perdonaría ni ella misma ni Eren; y tampoco se lo haría a Levi, por alguna razón que no podía entender no podría personarse, no se lo haría a él tampoco.

Y en el quinto beso entendió por qué. Mikasa se había mordido el labio inferior al estar a solas con Levi en una habitación, intuyendo lo que iba a ocurrir. Ella había tenido que ir a entregar unos papeles al despacho que Levi compartía con Hanji, pero Zoe no había estado ahí y se había encontrado a solas con él.

Levi al verla frente a su mesa no pudo evitar subirse a ella para poder llegar hasta Mikasa sin perder más tiempo. Sus manos cogieron su rostro y profundizó el beso. Mikasa abrió sus labios y le dejó entrar. Sus lenguas se encontraron y se entrelazaron. Aquel beso fue lento y pausado. Cuando se separaron Mikasa se le quedó observando por varios segundos, como si esperase que él le dijese algo, pero no lo hizo. Levi permaneció en silencio intentando descifrar lo que su mirada le decía. Permanecieron quietos y en