no era la primera vez que aquello ocurría. Tan solo conversaban acerca de asuntos rutinarios y triviales, y sin embargo, la cercanía que proyectaba con Inoue había empezado a despertar nuevos sentimientos dentro de él. A decir verdad, unas cuantas veces Ichigo se había sentido afectado por la proximidad de sus cuerpos en cuanto se encontraban juntos y de un momento a otro la inocente sensualidad de su amiga se volvía patente a los sentidos de él, siempre tan embotado en los problemas y las reyertas de turno.

Por alguna razón, a veces Inoue terminaba sentándose en su cama despreocupadamente mientras charlaban y aquel comportamiento alimentaba más la inquietud. No era un detalle menor que Ichigo pasara por alto. Que ella lo hiciera no le molestaba, de hecho, era extraño que la imagen de su amiga jugueteando inconscientemente con las pelusas del cubrecama le generara atracción cuando en su lugar debiera enfadarle. Inoue hablaba y sonreía, Ichigo la observaba atentamente mientras ella explicaba con énfasis alguna cosa y de repente terminaba ensimismada durante un pequeño lapso de tiempo a causa de la más misteriosa de las razones.

En momentos como esos a Ichigo se le hacía difícil que no se le escaparan algunas miradas, aquellas que iban a detenerse brevemente en la forma de sus labios rosados o en la curva sinuosa que iba desde su cintura hasta la cadera. Si Inoue decidía cruzarse de piernas la cosa se ponía peor; Ichigo reaccionaba automáticamente mirando hacia otro lado y fingiendo que el encanto natural de su amiga no le intimidaba, cuando en realidad lo atenazaba el miedo de que ella lo descubriera mirándola de esa forma. Era reprimir constantemente una ola de sensaciones que a todo momento lo dejaban sin aliento y procurar que, pese a todo, la relación con su amiga no se atrofiase.

Quizás hubiera sido fácil apartar esos pensamientos si el trato con Inoue comenzaba a tomar distancia. No obstante, cuando Ichigo reparaba en ello enseguida rechazaba la mera posibilidad. Porque él sabía que por encima de todo Inoue era más que un rostro bonito capaz de hacerlo enternecer irremediablemente, sabía que era más que una camarada irremplazable y que un poderoso frente de defensa en el campo de batalla. La quería, Ichigo la quería. Y estaba seguro de que fuera lo que fuese aquello que sentía por ella, no tenía por qué dejarlo de lado.

Su relación con Inoue ya no era la misma. Su forma de verla había cambiado. Él no sabía en qué momento había sucedido, pero sí sabía que era imposible deshacer el camino que le había conducido a observarla desde lo más profundo de su corazón.

.

–¿Te enteraste?

–¿De qué?

–No te enteraste. Lo estuvo repitiendo día y noche en el chat.

–¿Estás bromeando? Fueron ustedes los que me eliminaron del grupo cuando les dije que no podría ir a la fiesta del viernes, dijeron que era "inaceptable" que tuviera que madrugar para trabajar.

–Cierto –Chad se detuvo de golpe y le palmeó el hombro a Ichigo antes de reanudar el camino por otra calle–. Bueno, entonces ya vas a enterarte. Nos vemos, Ichigo.

¿De qué tenía que enterarse? Probablemente se tratara de Keigo, él siempre tenía algún chisme del cual hablar durante días. O en una de esas quizás Chad estuviera hablando de Ishida y éste al fin tenía algo realmente emocionante para contarles. Si en cambio, el de la noticia era Mizuiro, no debía pensarlo mucho; algún viaje de destino sofisticado con una amante desconocida y allí se acababa la novedad.

Pero al dar accidentalmente con Inoue al cruzar la siguiente esquina, el enigma para Ichigo fue resuelto al instante. Ella le contó, con la misma perplejidad que mostró Chad, que Tatsuki y Keigo habían empezado a salir. Eso sí que era inesperado, y que Chad lo dejara a su suerte segundos antes de que Inoue apareciera también...

–Bueno, parece que se liaron en la fiesta del viernes –murmuró Inoue con timidez–. A decir verdad, nunca hubiera imaginado que Asano-kun consiguiera una cita con Tatsuki-chan. Pero, lo más sorprendente es que Tatsuki-chan se veía tan emocionada cuando me lo contó que apenas la reconocí, parecía tan entusiasmada.

–De verdad... eso es increíble –fue todo lo que Ichigo pudo razonar.

Caminaron juntos hasta el apartamento de Inoue, intercambiando opiniones acerca de la revelación.

Había pasado poco más de un año desde que todos terminaron el bachillerato y cada uno comenzaba a perfilar individualmente su vida. Las responsabilidades se les presentaban cada vez más demandantes y los anhelos y deseos personales también iban mutando. Había nuevas ambiciones, urgían otros deseos en el corazón. Ichigo buscaba inconscientemente los suyos en algunas ocasiones en que Inoue estaba a su lado.

Despidiéndose de ella en la puerta de su casa, se puso a meditar el hecho de que ya había pasado mucho tiempo desde que pensaba constantemente en ella. Y a Inoue le pasaba lo mismo, él lo presentía, pero quizás aquello le pareciera algo demasiado bueno para ser verdad.

Pensar que su sonrisa no lo derretía era nada menos que mentirse a sí mismo. Pensar en ella cuando se quedaba mirándolo con ojos anhelantes, expectantes, era rezongar de por qué diantres se quedaba quieto en vez de tomar la iniciativa y actuar. Todos alrededor lo notaban, cuando Inoue sonreía, todo en Ichigo se aclaraba.