la trajeron aquí convenzan a Madame Pomfrey de que se encuentra lo suficientemente bien para recibir visitas —dijo Dumbledore con una sonrisa.

Hermione tuvo una repentina imagen de Harry y Ron afuera de las grandes puertas de madera discutiendo con la medimaga. Tristeza la inundó cuando comprendió que era improbable que este fuera el caso.

Dumbledore le envío una sonrisa alentadora y explicó como se ponía de pie. —A los jóvenes que la trajeron al castillo les gustaría ver cómo se encuentra, le han estado causando suficiente pesar a Madame Pompfrey deambulando en el pasillo —sonrió hacia abajo a Hermione y le dio palmaditas a su rodilla. —Me encargaré de encontrarle un lugar donde pueda quedarse durante las vacaciones.

—¿Las vacaciones?

Dumbledore asintió, con sus ojos centellando. —Por supuesto, querida. Siento que debido a su situación actual regresará aquí después de las vacaciones de verano, a la protección de Hogwarts. Mientras tanto, ¿Tal vez pueda hacer que unos contactos busquen a su familia?

Una pequeña sonrisa por parte de Hermione le confirmó que todo esto estaría bien.

Con una pequeña sonrisa y un ligero asentir de su cabeza, Dumbledore salió de la habitación, tratando de clasificar la mirada que observó en los ojos de la chica. Era una mirada que nadie de su edad debería tener, una mirada que decía que sus ojos habían visto guerra y perdida. Y Dumbledore conocía a la persona que podría ser capaz de ayudar con esto.

Hermione se sentó en la cama, mirando fijamente a las sábanas blancas de almidón mientras pensamientos revoloteaban en su cabeza. Ron se había ido. La garganta de Hermione se contrajo al pensarlo, recordando su risa como él la ponía sobre sus hombros hace apenas unas horas. Ella esperaba que lágrimas fluyeran mientras pensaba en él, el dolor en su pecho era casi insoportable como sus mejillas permanecían secas.

Ahora Harry estaría solo, el trío de pronto se dividió en tres. Hermione se preguntó brevemente si era todo parte del plan de Voldemort, el separarlos y partir lo que los hacia fuertes.

Un pequeño toser llevó sus pensamientos lejos de sus amigos como ella se centraba en la fuente del sonido. Tres chicos en ropa muggle parados al pie de su cama, cada uno con una expresión mezclada de preocupación y curiosidad.

Sus ojos marrones pasaron de uno al otro, a la izquierda se encontraba un chico alto con cabello color arena y con cicatrices por el rostro. Era alto y delgado y sus ojos color ámbar, aunque curiosos guardaban también duda y sospecha. Hermione sabía quién era este chico y sostuvo la mirada de Remus por un momento antes de pasar a su vecino. De cabello negro y ojos plata, Sirius la miraba con curiosidad, preocupación destellaba en su rostro. Él había sido quien la había cargado al colegio, sólo eso recordaba, saltar de sus brazos y muy fácilmente levantar su varita en su débil estado.

El chico al final de la línea, el que había aclarado su garganta, hizo que a Hermione se le entrecortara el aliento. James Potter estaba de pie frente a ella, alto, con cabello salvaje y gafas circulares. El parecido con su mejor amigo era impresionante, como si Harry se hubiera transportado en el tiempo con ella.

—Hola —saludó James, con las comisuras de sus labios retorciéndose como la fija mirada marrón de la bruja se mantenía en su rostro. —¿Cómo te sientes?

Hermione abrió su boca, parpadeando después de darse cuenta de que lo había estado mirando fijamente.

James se acercó a la cama y le tendió la mano. —James Potter, a su servicio, señorita —dijo, volviéndose a presentar ante la bruja sin habla.

A continuación, Remus se acercó a su otro costado. —Remus Lupin —indicó, con su mano cálida y callosa en la suya, como la estrechaba cortésmente.

Ella le sonrió a su joven profesor de Defensa Contra las Artes Oscuras. —Hermione —lo saludó, recuperando la voz después de que su familiar tono de voz alcanzara sus oídos. Su mirada se dirigió al chico de cabello negro que sería el padrino de su mejor amigo. Sus ojos grises brillaban como él le sonreía.

—Sirius Black —dijo, ofreciéndole una mano.

Ella le dio a los chicos la mejor sonrisa que pudo lograr. —Hermione Thomas —repitió como su mano se deslizaba en la de Sirius.

—Así que, ¿De dónde eres Hermione? —le preguntó James, probando su nombre en su lengua como Sirius le dejaba ir la mano.

Con esto, cualquier signo de felicidad ante cierto nivel de familiaridad se borró de su rostro, puede que ella estuviera retorciendo la verdad sobre quién era, pero el dolor de lo que había sucedido era real y crudo.

—Yo... yo —maulló, lágrimas comenzaban a caer por su rostro como visualizaba claro-como-el-agua a Ron cayendo frente a ella.

—En serio, chicos —regañó Madame Pomfrey como entraba en la habitación, al parecer nada sorprendida de verlos allí. —Dejen de alterar a la pobre niña.

—Pero…

—No hay peros, señor Black, ella necesita descansar, pueden volver y despedirse antes de que el tren parta en dos días.

Los tres chicos abrieron la boca para lanzar una protesta.

—Ni una palabra más.