Sabía demasiadas estrategias y el fin de cada una de ellas como para querer engañarle, Por eso Mycroft estaba allí, no quería engañarle, quería hacer que cometiese un desliz.

 —Fuiste cazador.

 —Rastreador, no uso cebo.—Y salió con algún tipo de resentimiento.

—Si, hemos podido comprobar que el concepto de los señuelos se te escapa. Quizás olvidaste que cazar personas es más complejo que matar a animales.

Sebastián esbozó una sonrisa macabra a la que le faltaba un diente.

—Contestaría que no tenemos el mismo concepto, pero la verdad es que no has cazado suficientes animales, solo seres humanos.—Mycroft no atendió a las palabras, sino a la forma de decirlas, con enfado y desesperación al borde de un disimulado colapso.—Corréis dando vueltas como si unas vidas valiesen más que otras, cuando solo es un valor arbitrario. Generalmente un valor arbitrario centrado en vuestros intereses.

Mycroft suspiró con hastío, cansado de gente con un entendimiento erróneo del mundo. Era como hablar con niños, tantos conceptos errados al mismo tiempo que no merece la pena corregirlos, o entablar conversación en torno.

 —Lo que más me ha gustado ha sido la aclaración, parece que has demostrado ser un buen rastreador.—Y Mycroft abrió la carpeta que traía, dentro no estaba la ominosa foto que Sebastián esperaba, si no las últimas víctimas de sus trabajos.—Míralas.

No buscaba el remordimiento, sabía que no lo encontraría; buscaba algo más visceral y humano, algo con lo que Sebastián estaba más familiarizado.Conforme las fotos pasaban el grado de descomposición de las víctimas aumentaba. Las familias nunca fueron informadas de los hallazgos. No es bueno que los números de asesinatos anuales sean altos, la gente se alarma, es mejor que sigan en la lista de desaparecidos.

—Reducirte a decir que tu talento reside en ser bueno disparando sería una vulgar simplicidad...—Puso la última foto encima del taco, era el que más habían tardado en encontrar, identificable y desagradable. Fue en la única que Sebastián apartó la vista, imperceptible, quizás si no hubiese sido Mycroft el que estaba delante se hubiese perdido. Pero no era así. —No te gustan los cadáveres descompuestos, Seb. Qué revelación más inesperada.

 Intentó fulminarle con una mirada de asco y rabia, era lo que Mycroft quería.

—Todos se pudren, incluso los extraordinarios. Sé que es así como le imaginas, como le  ves ahora. Ya no queda nada de quien conocías, solo huesos colgando de carne marrón y ajada. Sin reclamar, sin identificar, tirado en la bolsa gris de una morgue. Yo mismo me he asegurado de que se mantenga así.

—No-sé-de-qué-me-habla.—Al decírlo puso una cara profundamente patética, como si no se decidiese entre llorar o vomitar, intentando disimular sin éxito sus problemas para respirar. 

Mycroft le sonrió de manera fría. 

—Es momento de que haga la elección sensata. Sabemos que le conocía, que le conocía muy bien, sabemos que era su mano derecha. Da un par de respuestas y no alargues más el calvario, no hay necesidad. Un par de respuestas útiles y te prometo un final Sebastián...para ambos.

Mycroft vio como apartaba la cabeza luchando contra sí mismo, el deseo de terminar y su lealtad mordiéndose el uno al otro. Esperaba que el deseo de acabar hincase los dientes más profundo.

—Yo- —Y en un monosílabo vio uno de los humanos más rotos que jamás había tenido delante, bien.—Bueno yo, sí que conocía a Moriarty.—Lo tenía, una vez aceptan lo primero el resto de preguntas iban rodadas.—¿No era ese el nombre del tipo que casi roba las joyas de la corona? Lo vi en las noticias, woow.

Moran tenía la sonrisa cansada de quien va a recibir un golpe por haber hablado y lo acepta. Mycroft no quiso darle la satisfacción de conseguir irritarle.

—Si, exacto. El que también se disparó a la cabeza el 20 de noviembre de 2011 a eso del mediodía. Alguien que tenía unos gustos muy refinados y particulares. ¿Crees que le gustarías ahora? Apenas puedo distinguir que hay un rostro bajo el amasijo de carne hinchada que eres. De hecho, ¿crees que le gustaste en algún momento? Porque no, no lo hiciste. ¿Cuantas veces os acostasteis mientras sabias que pensaba en mi hermano?

Entonces Sebastián empezó a reír hasta tener un ataque de tos, y luego continuó riendo.

—¿De verdad eso os suele funcionar?

—¿Cuanto estuvisteis juntos?¿Casi diez años? Y ni siquiera eres merecedor de una nota de suicidio, patético.

—Los que se han dicho todo en vida no necesitan un adiós.

Ahora fue el turno de Mycroft para reírse.

—¿Crees que eres un mártir? Por todas las ganas de sacrificarte que guardas, ¿solo por él? ¿por un hombre muerto?

—Moriría hasta solo por su idea. 

—¡Háblame de las conexiones que quedan en Polonia!

—¡Nunca!

—Tenemos más métodos para persuadirte.

—Si, ¿alguno que no hayan probado ya? Sois aburridos hasta torturando. ¿Qué más me vais a hacer?¿¡Qué!?—Y sus ojos brillaron desencajados, ardientes.—¿Por qué no me cortáis el resto de dedos