-De acuerdo-asintió con serenidad.

-¿Por qué me has invitado a salir? ¿Cómo puedo saber que cuando me desnude no vas a salir corriendo? ¿Cómo sé que no soy un fetiche?

Esas eran preguntas que antes hubiese percibido como dañinas, hoy entendía que para Dean eran más que necesarias. Lo preguntaba porque eso ya le había ocurrido antes y desconfiaba con razones de peso.

-Me gustas. Me dijiste que eres trans y eso no lo cambia. Bueno, sí que lo ha hecho, pero solo para mejor. Me diste un golpe de realidad, Dean. Has cambiado muchas cosas de mi vida desde que te conocí.

-¿Qué cosas?-Preguntó intrigado, interesado por la forma en la que Castiel se expresaba.

-Bueno, he aprendido mucho, aún me queda. Empecé buscando documentales, películas… Pensé que lo visual es lo más simple, por los documentales encontré personas dedicadas al activismo, personas transexuales quiero decir. A cada repuesta que encuentro surgen cinco preguntas más. Empecé a comprar libros por internet, feminismo, teoría queer, todo tipo de filósofos… Creo que tenéis mucho que enseñar al mundo y debería haber más gente dispuesta a escuchar.

-¿Y tú quieres escuchar?

-Sí-asintió de nuevo-, pero sobre todo quiero escucharte a ti.

Dean se arrastró un poco en el césped hasta estar más cerca de Castiel y se acurrucó.

-Yo también quiero conocerte, Cass.

Castiel sonrió y se abrazó a él, acariciando el rostro de Dean con el suyo. Olía tan bien… 

Se quedaron así un buen rato, solo atentos a la respiración del otro y a cómo se alzaban su pecho y su abdomen, el tacto y el color de su piel, la belleza de cada microgesto bajo los rayos del sol y las sombras que dibujaban las hojas de los árboles. Les invadió una pereza romántica que bien podría ser la canción de cuna perfecta o el pequeño último detonante para la pasión. Dean acarició suavemente el labio inferior de Castiel con la yema de su dedo índice, labios pálidos y con líneas muy marcadas como si estuvieran secos o fuesen un dibujo en un papel. Castiel le contemplaba con deseos de besarle, pero se quedó quieto. Dean se inclinó despacio, rozando sus narices, sus mejillas, sus barbillas y sus labios hasta que al fin posó un suave beso en la boca del otro hombre. Castiel se dejó presionar por unos segundos antes de comenzar a mover sus labios y humedecerlos ligeramente. Ambos se movían despacio y a ninguno les hizo falta sacar la lengua de la jaula para sentir cosquilleos por todo el cuerpo.

Se fueron separando al mismo ritmo que empezaron, los dos rieron tenuemente. Dean se limpió un poco con el dorso de la mano y se mordisqueó los nudillos sin dejar de sonreír.

-Am…-murmuró Castiel con timidez y Dean rompió a reír más fuerte mientras echaba un vistazo a su entrepierna.

-Es todo un alago, de verdad.

-Ya, bueno…-entrelazó los dedos y se cubrió con las manos intentando disimular-. De nada, ¿supongo?

Un móvil empezó a sonar, interrumpiendo el momento. Era el de Dean. Lo sacó rápido del bolsillo para que no colgaran, preguntándose quién estaría llamándole. Había pocos contactos en su lista, su jefe, algunos compañeros, el de su hermano… Pero ninguno tenía motivos para llamar. Al ver el nombre se sorprendió y preocupó a Castiel.

-Perdona-dijo Dean, disculpándose y poniéndose en pie. Se apartó unos pasos antes de responder-. ¿Bobby?

-¿Cómo estás chico? Hace mucho que no sé de ti.

Sí, era la voz del viejo Singer.

-Sí, no he llamado, los exámenes y el trabajo…

-No te justifiques chico. Sé que tienes tu vida lejos de aquí, solo me apetecía oír tu voz.

-Estoy bien, Bobby. Todo está yendo muy bien, saco buenas notas, me pagan bien y…-miró a Cass-. Tengo amigos.

-Me alegra escuchar eso, Dean.

-¿Tú estás bien, viejo?

-Sí-suspiró, sabía que Dean no querría saber detalles de su ciudad natal-. Muy bien.

-Me alegro.

Bobby se despidió con cariño familiar. Recordaba a Bobby como el único buen componente de su vida pasada, realmente le apreciaba. Él estuvo a su lado el tiempo que Dean pasó en el hospital, él puso parte del dinero para aquella operación y se sentía culpable por no llamar más a menudo. Pero no podía seguir atado al pasado, incluso si ello significase romper lazos con el bueno del viejo Singer. Aunque Bobby no lo quisiera, era consciente de que despertaba en Dean recuerdos de los peores momentos. Dean no pisaba su ciudad natal ni la volvería a pisar jamás si podía evitarlo. Se quedó de pie, con la mente vagando por la historia de un nombre muerto. Quería a Bobby como a un padre, fue el hombre que le brindó su ayuda cuando nadie más lo hizo.

Le sorprendieron las manos de Cass en los hombros y dio un respingo. Castiel le sostuvo con cuidado.

-Eh, soy yo-le calmó-. ¿Estás bien?

-Sí-respondió como acto reflejo y se giró despacio para abrazarle-. Era alguien que… Me