al fin de al cabo el italiano se merecía que lo atendiera; por su esfuerzo y por la santa paciencia que tenía con él, pero le resultaba difícil.

-¿Le pasa algo, Décimo?

Tsuna pegó un respingo y solo entonces se dio cuenta de que había dejado de escuchar la voz de Gokudera hacía un buen rato y que éste le miraba preocupado. Tsuna sonrió para tranquilizarle.

-No es nada, estoy bien.

La expresión intranquila del guardián no varió un ápice. Al parecer Reborn tenía razón sobre percibir las emociones de la gente cercana. Deseó tener una mayor habilidad para leer a las personas, así no tendría tantos quebraderos de cabeza. ¿Dónde quedaba su hiperintuición en momentos como aquel?

-Solo estoy preocupado porque quedan dos días para el examen y no entiendo nada –mintió con un poco más de entusiasmo, esforzándose por sonar natural.

El chico pareció más tranquilo con su aclaración y comenzó a explicarle nuevamente el tema desde el principio. Tsuna no podía centrar su mirada en el libro ni un minuto seguido, los ojos se le desviaban hacia Gokudera. Él se esforzaba tanto por complacerle, le trataba con una ternura que no mostraba a nadie más, le cuidaba como si fuera lo más valioso que tenía.

Nunca había puesto en duda sus sentimientos, sólo de dónde procedían estos. Porque el cariño de Gokudera sencillamente superaba lo que entendía por amor, era adulación, idolatría; en ocasiones daba miedo.

¿Gokudera le quería porque era Tsuna… o porque era el Décimo?

-¿Lo ha entendido, Décimo?

-¿Ah? Sí, claro –mintió Tsuna.

-Muy bien. ¿Por qué no hace este ejercicio para practicar?

Al ir a coger el bolígrafo se le resbaló entre los dedos, rodando por la mesa para luego caer al suelo. El chico se agachó para recuperarlo al mismo tiempo que lo hacía su compañero. Sus manos se rozaron superficialmente al ir a coger el bolígrafo, pero ese contacto bastó para que el japonés se estremeciera. Alzó la vista solo para comprobar que tenía el rostro de Gokudera a centímetros del suyo y que le estaba mirando fijamente, con los ojos brillantes como cada vez que le admiraba. Y al momento siguiente ya se estaban besando.

El guardián se acercó a él para poder profundizar el beso y sujetarle por la cintura mientras le lamía los labios con ansiedad. Tsuna supo que llevaba deseando hacerlo desde que entró por la puerta, pero que se había estado conteniendo pensando que su jefe solo le había llamado para estudiar matemáticas. Él también le agarró con fuerza de la camisa, no se le ocurriera separarse para recordarle que tenía un examen el lunes, porque al fin de cuentas ni se sentía capaz de prestar atención ni podría entender las explicaciones de Gokudera aunque lo hiciera. Cerró los ojos y se dejó llevar, en aquellos momentos necesitaba la ayuda de su mano derecha, pero no para las matemáticas.

Se separaron para tomar aire, pero en cuanto Tsuna recuperó el aliento volvió a besarle, esta vez tomando el control. Comenzó a desabotonarle la camisa sin esperar a que dijera nada.

-Décimo –le llamó Gokudera, soltándose de sus labios –, ¿tenemos tiempo para esto antes de que regrese su madre?

-Todavía queda mucho para que vuelvan.

El italiano no necesitó oír más para lanzarse a desvestirlo, como si no pudiera esperar para volver a ver la piel de Tsuna, y en cuanto ésta quedó expuesta comenzó a lamerla hasta sacarle brillo. El joven Vongola sintió cosquillas cuando le acarició el cuello con los labios, pero pronto un calor sofocante se convirtió en el centro de su atención y le impidió concentrarse en algo más.

Gokudera siempre le trataba con adoración, como si tocar su cuerpo con libertad fuera un regalo para él. En esos momentos Tsuna se sentía un poco avergonzado y también triste de no poder mostrar esa misma pasión. Quizás el italiano tenía ventaja sobre él por haberse criado en un país mediterráneo, donde se enseñaba a los jóvenes a exteriorizar sus sentimientos sin tapujos y no al revés. O simplemente se debía a la personalidad abierta e intensa de Gokudera, frente a la naturaleza tímida de Tsuna. De cualquier forma, en aquellos momentos íntimos, Tsuna no podía hacer otra cosa que derretirse en silencio ante el toque de pareja.

Rodeó el cuello de la Tormenta con los brazos, buscando sentirlo aún más pegado a él y ahogó una exclamación cuando sus entrepiernas se rozaron.

-Décimo… -suspiró Gokudera en su oído.

A pesar del calor, Tsuna sintió como si un hielo frío se deslizara por su espalda, devolviéndolo a la realidad de golpe. Una vez más, incluso en una situación tan íntima como aquella, Gokudera era incapaz de referirse a él de otra manera.

[-¿No podrías llamarme por mi nombre al menos una vez?

Gokudera le miró sin comprender, olvidándose de su almuerzo por un momento.

-Siempre le llamo por su nombre –dijo Gokudera intranquilo, con el desconcierto pintado en la cara. Parecía como si tratara de hacer memoria para encontrar alguna ocasión en la que hubiera llamado a su jefe por otro nombre.

-No, siempre me llamas "Décimo", desde el día que nos conocimos.

-Eso he dicho.

-¡Un título no es lo mismo que un nombre! –exclamó exasperado. Se arrepintió enseguida de