de años, se encontró manteniendo una agradable conversación con él. Levi le relataba acerca de los lugares que había visitado, las cosas que había aprendido, las cosas que le habían interesado, y ella le escuchaba con genuino entusiasmo, provocado en parte por sus relatos y en parte por ver esa emoción en él que nunca antes había visto.

Al igual que la Luna, la estrella comprendió que ese viaje había sido una buena idea. Pero había algo más, algo nuevo en sus ojos que le resultaba extrañamente familiar. Luego de despedirse, fue en busca de la Luna, preocupada al descubrir que lo que veía en los ojos de Levi era el mismo brillo que el que veía en aquellos que noche a noche intentaban conquistar a su reina.

—Es porque está enamorado. —Respondió la Luna tranquilamente, riendo al notar la expresión asustada de la estrella. —De las artes, de la belleza de ese mundo. Y es por ese mismo amor que él está dispuesto a heredar mi trono.

La estrella pareció satisfecha con esa respuesta, aunque no podían imaginar siquiera que esa no era toda la verdad.

Llegada la noche, apenas el cielo estuvo oscuro, Levi se despidió de su madre y bajó a prisa a la Tierra, volviendo a ese lugar donde había prometido encontrarse con Erwin. Grande fue su decepción al notar que, allí donde habían pasado juntos la noche anterior, no había nadie más que él.

En la quietud de la noche, la misma que había amado toda su vida, se sintió sólo por primera vez. Así, el hijo de la Luna conoció la tristeza. Motivado por esa extraña sensación que oprimía su pecho, se sentó bajo el mismo árbol de la noche anterior y comenzó a tocar el arpa que había llevado consigo para deleitar a Erwin.

El silencio fue roto por sus notas suaves, lentas, pero que poco a poco fueron tomando forma hasta convertirse en una melodía cargada de tristeza y añoranza, una que le recordó a aquellos hombres que tocaban sus instrumentos en la soledad de sus hogares luego de ser rechazador por la Luna. Levi siempre les había mirado sin interés, sintiendo la tristeza de sus notas aunque era incapaz de comprender el motivo por el que sufrían.

Pero a diferencia de lo que parecía, él era un romántico de corazón. Y cómo no serlo si había pasado su vida entera escuchando a aquellos que buscaban el amor de su madre, escuchando versos y cantos inspirados por y para ella, buscando ganarse su corazón. Pero uno tras otro eran rechazados sin que él lograra encontrar una razón.

Quizás lo ha escuchado tantas veces que ya está cansada de lo mismo, pensaba Levi cada vez que veía a uno de esos enamorados retirarse derrotado, dejando su lugar a otros tantos que le imitaban noche tras noche. Nadie podía ganarse el corazón de la Luna.

Gracias a ellos, Levi conoció la poesía, conoció la música y las artes y se sintió atraído por ellos como su madre nunca podría hacerlo. Y fue también gracias a eso que, al conocer al joven de cabello dorado, cayó rendido por él, por su conocimiento, por su voz, por las palabras que salían de su boca y endulzaban su oído.

Aunque había estado confundido al inicio, aunque no sabía explicar lo que sentía por Erwin, el enorme parecido entre sus melodías y las de ellos fue lo que le dio la respuesta que necesitaba. Fue gracias a los enamorados que fue capaz de reconocer el amor cuando se instaló por primera vez en su pecho llenándolo de inexplicable calidez, pero al mismo tiempo de un profundo dolor.

No era el primer humano con el que hablaba, pero había algo diferente en él que le atraía y le embelesaba como ningún otro podría. Ahora entendía un poco mejor a su madre, tal vez esa indiferencia hacia todos sus enamorados se debía a que ella misma ya le había entregado su corazón a alguien más. Pero, ¿a quién?

Olvidándose de todo por un momento, Levi se concentró en lo que estaba tocando, disfrutando las vibraciones del arpa que se acompasaban con las de su alma. En cada nota iba grabado el recuerdo de ese hombre del que se enamoró. Sus ojos, un sonido largo y profundo, sus labios, una nota más aguda, su voz, un conjunto de notas susurradas al viento. Sin importar cuando lo negase, su melodía no era más que el recuerdo de ese amor. Si tan sólo pudiera llegar hasta él…

Erwin no podía odiar más su suerte. Nunca antes en toda su larga existencia se había sentido tan frustrado como en ese momento. En su intento por dar con el paradero de Levi, y luego de caminar en círculos, volviendo al mismo lugar una y otra vez, finalmente había terminado por perderse. Justo cuando había asegurado que conocía ese lugar incluso mejor que el reino de su padre, la vida se burló de él haciendo que perdiera el camino que se suponía estaba siguiendo.

Al principio había dado por hecho que si seguía caminando acabaría por volver a la laguna como todas las otras veces, pero entre más caminaba y el ocaso se hacía presente en el horizonte, menos podía encontrar el camino de vuelta. Para cuando todo estuvo en penumbras, Erwin ya estaba demasiado frustrado como para buscar el camino de vuelta. Levi ya