su oreja. Sintió como el cuerpo de Molly se estremecía, pero ignoró el detalle.-¿Qué tienes? –Molly tembló de nuevo al escuchar su voz tan grave y tan cerca, pero se sobrepuso haciendo caso omiso a las reacciones que su cuerpo tenía.- La bala terminó por matar a Steve, pero anteriormente ya estaba muriendo. Fue envenenado. –Buscó algunas páginas y referencias dentro del computador- Acónito. Hojas de una planta que provocan asfixia y arritmia cardíaca. Observa esto y luego mira lo que dejé en la mesa junto al microscopio.Molly se puso de pie mientras Sherlock miró por breves instantes la imagen microscópica de una planta. Luego se acercó a Molly quien con sus manos enfundadas en guantes de látex le entregó una cápsula de Petri sellada con lo que había obtenido del cuerpo de Smith.-Estaba mayormente en su intestino, apenas un poco quedaba en su estómago… - expuso ella.- Lo que significa que fue envenenado lentamente mediante la comida –dedujo Sherlock aún mirando la cápsula con la única mano que alcanzó a enguantar para tomar la muestra- alguien supo que Smith declaró y no le importó lo que dijo, simplemente actuó –ahora miraba con gesto dramático un punto indefinido de la pared del laboratorio- Scotland Yard debería llegar en un momento, necesitaré buscar a un par de personas antes de seguir haciendo nada… -Sherlock hablaba para sí mismo, pero cuando notó la mirada de Molly sobre él, volvió en sí – Agradezco tu ayuda, Molly. – Tomó su teléfono y empezó a mensajear a Lestrade, a John e incluso a su hermano Mycroft.- No es nada… -comenzó a juntar algunas cosas para volver el orden al laboratorio. Una vez culminada su labor, se quitó los guantes y los arrojó en el área sucia para luego lavar sus manos. Sherlock volvió la mirada a la patóloga, quien se movía aún con cierta dificultad, y no pudo detenerse a sí mismo cuando comenzó a disparar.- Pasaste una mala noche, ¿no? –Molly se volteó apenas, pues sí le dolía el cuello- Cuando te giras lo haces con dificultad y has estirado tus brazos y dedos varias veces por lo que creo que dormiste en un espacio reducido ¿una bolsa de dormir, quizás? Además de lo incómoda que te sentías de estar en un espacio que no era el tuyo con un matrimonio que si bien te aprecia no son cercanos a ti, despertaste varias veces en la noche, tienes los ojos irritados aún del cansancio y quizás de mirar tantas veces el móvil en la oscuridad consultando la hora. Molly solo lo miró en silencio. Había secado sus manos ya, y la verdad es que la deducción de Sherlock no le había molestado, no le había dicho nada hiriente y solo le había dicho la verdad. -Solo fue una mala noche, nada más –repuso ella en voz baja. Dio un par de vueltas más por el laboratorio y se dirigió a la puerta. Su cuello se notaba aún tenso en la parte del esternocleidomastoideo y Sherlock impulsado por quien sabe que instinto, se puso de pie y la siguió en silencio hasta la entrada, estirando apenas su mano hacia el tenso cuello de Molly como objetivo, con la intención de prestar un poco de ayuda a la tensión de la patóloga. De pronto ella volteó para hablarle cuando se encontró frente a frente con él.  Molly se sonrojó de inmediato, aunque su voz sonó tan clara como siempre- Voy a almorzar, Sherlock. ¿No quieres nada supongo, cierto? – le sonrió apenas mostrando los dientes, aún nerviosa por la repentina cercanía.- Quizás un café, comer me enlentece. –Sherlock rompió la poca distancia dando un paso atrás y escondiendo la mano en su bolsillo, y ella solo salió de la sala murmurando un “ok”.La puerta quedó en un lento vaivén luego de su salida y Sherlock se quedó estático por un momento mientras pensaba que algo realmente malo le estaba pasando, tras ese repentino ataque de prestar ayuda al prójimo. Algo no estaba yendo bien. Volvió al microscopio donde el barro aún esperaba, pero lo ignoró. Necesitaba urgentemente encerrarse a ordenar su Palacio Mental.________________________________________________________________________(*): He situado la historia entre fines de febrero-principios de marzo del año 2015, aunque debería ser el 2014 según las fechas de emisión de Sherlock S3. Respecto al comentario de Molly; el año 2015 Eddie Redmayne ganó su primer Oscar a mejor actor por “La teoría del todo”, premio que le ganó a Benedict Cumberbatch quien estaba nominado por “The imitation game”. (si me  piden mi opinión objetiva, Benedict lo merecía más)

¿Por qué tanta cercanía de manera tan repentina con Molly? ¿Qué impulso ridículamente humano o emocional lo había impulsado a caminar hacia ella? Se movió para sentarse en su taburete nuevamente, aunque ya no había nada novedoso que observar o deducir en el laboratorio. Sherlock juntó sus manos bajo su mentón y decidió darse dos minutos para desmenuzar a Molly Hooper exhaustivamente antes de regresar al trabajo, que era lo realmente importante en ese momento. Entonces cerró los ojos y se vio frente a la patóloga, quien vestía un chaleco de lana de múltiples colores, calzas negras y un par de botas grandes y forradas en el interior. Caminó alrededor de ella, observándola en su Palacio Mental.Molly no era precisamente