. La cara de vergüenza de la chica era tan linda y a la vez tan culposa. Después vino la cena y al estar cortando tu carne que era más dura que una piedra, terminaste tirándosela a la cara. Un ojo morado y la ropa mojada demostraban que has sido un excelente caballero con ella.

Tengo que ir al baño un momento… -se levantó con espanto y supiste que ella se iba para no volver.

Confirmaste que ella huyó cuando paso casi una hora de que se fue al tocador. Llamaste al mesero para pedir la cuenta y una cuerda para colgarte del primer árbol que vieras. En ese momento se apagaron las luces, la iluminación cambio a tonos rosas con verdes. Te sorprendió pensando que la luz del lugar se echó a perder.

–Nya~ -reconociste la voz- Choromatsu-kun perdona la demora pero tuve que arreglarme para tu regarlo sorpresa -una música de fondo le acompañaba- parte de la cita es un concierto privado pero ¿por qué no festejar tu cumpleaños con los presentes? –señalo al público con un guiño travieso.

¿Cómo lo supo? No recordabas haberlo mencionado en ningún momento y estabas tan impactado que no pudiste pronunciar palabra alguna sobre ello. Ella comentó que su deber es como idol es estar a la altura de su fan #1.

Choromatsu no podía creer que su Nya-chan supiera de su cumpleaños y ahora le cantaba para festejarle.

Un cumpleaños más, un día más para celebrar que aún estoy con vida… fastidio" Primer pensamiento del día tras abrir sus ojos. Se giró hacia sus hermanos, encontrando únicamente al segundo durmiendo a su lado. El sonrojo de verlo tan cerca no se esperó por lo que huyó del lugar.

Salió a buscar a sus amigos felinos en los callejones para estar un tiempo con ellos. En su camino se encontró con aquella pareja de enamorados que lo saludaron como si fueran amigos de tiempo atrás. Se le hizo raro que lo traten de esa forma cuando él los asusto. Comenzaron a hablar de trivialidades, sin darse cuenta Ichimatsu preguntó sobre que se dan de regalo por el cumpleaños del otro.

Un sonrojo dominó su cara y más cuando los otros se quedaron en silencio. En un movimiento rápido de manos y cabeza negaba lo dicho anteriormente. Esperaba que olviden pronto el tema.

–Algo romántico, que le recuerde cuanto la amas -mencionó el de lentes sosteniendo la mano de la joven.

–Algo inesperado como el amor que sientes por "ella" -la chica pensaba que se trataba de una mujer.

Ichimatsu con la boca abierta intentaba pronunciar alguna palabra, simplemente agachó la mirada tratando de pensar con que sorprender a Karamatsu.

–Sea lo que sea -ambos colocaron sus manos en su hombro- esa persona lo va a apreciar y te apoyaremos.

El joven despeinado, en silencio, trataba de controlar sus emociones que se escaparían con un par de orejas y cola de gato. No lo evito. A los presentes no les sorprendió.

–¡¿En qué te ayudamos?! -preguntaron emocionados de manera unísona.

El plan estaba hecho. Reunió a todos sus amigos felinos para enseñarles a cantar: "Happy birthday" con maullidos, la pareja de enamorados llegaban con un ramo de rosas azules y moradas cada quien. Ichimatsu vio todo listo.

–Lo único que faltaba es encontrar al Cacamatsu -comentó.

No paso mucho tiempo hasta hallarlo en el puente de madera siendo patético como siempre. Dio la señal para que los novios liberen primero las rosas azules, luego las moradas y finalmente la combinación de ambas. Sus gatos hicieron el resto rodeando al mayor. Ichimatsu no estaba seguro de ir hasta él pero unas manos lo empujaban, giro su rostro para ambos lados encontrado al de lentes y a la castaña animándole a cercarse.

Ocultó su sonrojo debajo de su capucha morada y con el apoyo de aquellos conocidos tomo valor para felicitar a su hermano, quien lo felicito primero con un abrazo. Notó las lágrimas de Karamatsu, las cuales secó con sus labios hasta llegar a los ajenos. Los novios desde lejos le seguían dando ánimos y con ello se declaró a Kara.

Sabía que él aceptaba cada beso como un juego entre hermanos no de manera amorosa pero Ichimatsu estaba agradecido que en su cumpleaños tuvo el valor para hacerlo y que por primera vez, sintió que puede nombrar como "amigos" a otros seres además de sus gatos.

–¡Despierten es nuestro cumpleaños Hustle! –Se tiro sobre sus hermanos dormidos- ¡Strike one! –Agarró su bat picandoles la cara. Aplastarles la nariz- ¡Strike two! –alzó su bat para golpear las pelotas de béisbol entre las piernas

–¡Jyushimatsu ya despertamos! -Gritó Choromatsu alarmado de perder sus testículos.

Jyushi mostró la sonrisa que le caracterizaba mientras gritaba por el pastel que aún no estaba listo. Su madre intervino antes que mate a sus hermanos por la desesperación, ella le entrego el dinero y para que vaya a comprarlo. El quinto hijo salió corriendo abandonando a sus hermanos agonizantes.

Con los ojos abiertos de forma rara se debatía el sabor, tal vez chocolate con chocolate con extra de chocolate o avellanas con avellanas y extra de avellanas. Una difícil decisión. Sería más fácil si alguien inventada chocolate con avellana.

–¿Jyushimatsu-kun? -una voz delicada y tímida le