...ahhhh -Bombeabas sin cesar en una danza frenética.

Como sigas así vas a partirme en dos.

-No tan rápi...ahhhh...do...-Apenas y puedo balbucear nada.

Me tapas la boca con tu mano a fin de que ningún otro ruido que no sean gemidos de goce interrumpan nuestro celo.

Tus penetraciones son tortuosas. Siento como si me cortaras dentro con un cuchillo y después rozaras esa herida una y otra vez, arbiendola, ensanchándose con ella...

-Estate calladito...-Aprieto mis puños.

En serio esta empezando a dolerme como no tienes idea, pero a pesar de todo ese dolor no quiero que pares de embestirme.

No lo fuiste aquella ocasión y no ibas a serlo ahora. Nunca se te dio bien ser cariñoso, ni siquiera en la cama dabas más de lo que estabas dispuesto a ofrecer.

Muerdo uno de tus dedos más no por eso reduces la presión. Aprovechas para meter dos de ellos dentro de mi boca, humedeciéndolos entre mi saliva. Los chupo con deleite.

Ahora solo el sonido sordo de tus testículos contra mis nalgas es el que se pasea por mi mente nublando cualquier otro pensamiento. Presiento que voy a correrme pronto ya que el placer es tan intenso que hace rato he dejado de sentir mi propio cuerpo. Tan solo electrizantes pinchazos logran mantenerme consciente.

De repente y un par de lágrimas surcan mis mejillas. Tengo el flequillo empapado y mis piernas flaquean cada vez que clavas con rabia tu polla en mi interior.

Tu aliento roza mi nuca y vibró. Has dejado descansar tu cabeza sobre mi hombro. Ahora tus leves sonidos de gusto me llegan con más claridad. Lo agradezco. No hay melodía más maravillosa que los gemidos que salen de tu boca.

-¿Creíste alguna vez que alguien pudiera follarte así de bien? -En ese momento no se si eso lo dices por pura soberbia o porque en verdad quieres que te diga lo bueno que eres.

La verdad poco me importa.

-Joder...No...-Gimo provocando que me des una estocada violenta tocando de lleno mi próstata.

Como sabe el hijo de puta. Vaya que sí sabe. Me vuelve loco.

-Dame...da...ahhh dame otra vez ahí -Ruego -Ahhh siiii...

-Eso esta echo...-

Una vez caes en sus garras no hay forma de escapar. Devora tu alma desde fuera derritiendo tu piel hasta clavar su dureza en ti.

Nada era nuevo para mi. Sabía a lo que iba y lo que pasaría. Qué una vez más no terminaría hasta quedarse a gusto. Solo tenías que aceptarlo y dejarte llevar. Solo aguantar y no exigir nada a cambio. Solo evitar que se hundiera hasta tu corazón. Cosa que no supe hacer.

Cuando quise darme cuenta ya estaba del todo perturbado.

Frenó un poco su compás. Él aun seguía igual de duro o incluso más que al principio, yo ya me había corrido unas dos veces pero como si no tuviera suficiente volvía a empalmarme con una rapidez asombrosa. Sasuke tampoco parecía tener bastante con eso.

Clavó sus dientes sobre mi espalda y yo protesté.

-¿Puedes aguantar...? Esto todavía no a terminado...-Murmuras lujurioso a la vez que apartas algunos mechones rebeldes que han caído sobre tu cara.

Eres tan atractivo. En mi vida pensé acostarme con un chaval así. Y muchos menos dos veces. No es que yo sea feo ni nada parecido, pero a tu lado no puedo evitar sentirme uno más del montón. Uno que trata exasperado de llegar a ti. De que le prestes un segundo de tu atención.

-Aguantaré lo que sea -Gruño molesto por tu insistencia -Tú solo dame -

Puedo apreciar una media sonrisa. De esas tan tuyas, tan eróticas.

-Me pones muy cachondo zorrito...-

Y tu a mi. Tú a mi me pones como no tienes idea.

-Rubio...Te follaba hasta rebentar...-Nuestras pieles se pegan repletas de sudor entre si.

Morbo, placer, dolor, calor...

Sin duda, ninguno le igualaba. Era una bestia salvaje capaz de hacerte pedazos a base de polvos. Orgasmos incontenibles, retumban por entre las cuatro paredes. Ya no me quedan fuerzas para más. Doy un último suspiro y me corro por cuarta vez.

A pesar de que tus penetraciones ya no son tan duras como al principio, te descargas con saña, con rabia y furia contenida. No voy a rechistar.

En ese momento soy tuyo, solo tuyo, y eso es todo lo que deseo en el mundo. Tuyo y de nadie más, como a ti tanto te gusta recordar a cada uno que tiene el placer de pasar un rato contigo.

Me considero un afortunado. No era difícil imaginar la de chicos hambrientos que estarían muriéndose de celos afuera al escucharnos hacerlo como si la vida nos fuera en ello.

Oigo un brusco jadeo salir de tu boca. Ronco, áspero. Aprietas una de mis muñecas sacándome un alarido.

-Haces que pierda el control... -Gimes muy cerca -Y que no pueda parar de desearte...-Fue entonces cuando mis entrañas se llenaron de tu corrida.

Me escuece y el líquido caliente no hace más que empeorarlo. Cierro mis ojos adolorido. Tú te quedas dentro un par de segundos más intentando regular tu alterada respiración. Los dos estamos casi agotados. Yo más que tú seguramente. Aun