seco. «Dioses, ¿por qué tiene que ser tan guapo?»



No era la primera vez que veía a su compañero de piso sin camisa, pero sí la primera vez que lo veía así de cerca y por tanto tiempo, y Brienne dio las gracias por las gafas gigantes que llevaba puestas. Con el libro abierto en la falda, podía disimular bastante.



De repente tenía la botella de protector bajo las narices.



—¿Me lo pones en la espalda? —preguntó Jaime.



Brienne asintió torpemente. Jaime se volteó en la silla, acostándose boca abajo, y Brienne se sentó al borde de la silla.



Las manos le temblaban mientras abría la botella. Hasta la espalda era musculosa. Brienne sabía que la suya también tenía los músculos definidos, pero la musculatura lucía varonil y atractiva en él, mientras que en ella, era poco femenina y hasta un poco repugnante.



No quería pensar en eso. Derramó loción sobre la espalda de Jaime y comenzó a regarla sobre la superficie con la punta de los dedos. Cuando alcanzó un lugar en particular de la espalda baja, Jaime soltó un gemido que la sobresaltó.



—Tengo un nudo ahí. ¿Me lo puedes quitar?



Brienne no tuvo más remedio que amasar el músculo, soportando los gemidos de Jaime que sonaban más indecentes de lo que eran en realidad.



Finalmente, terminó y regresó a su silla, limpiándose las manos con una toalla y retomando el libro.



—¿No te vas a poner? —preguntó Jaime.



Brienne sacudió la cabeza. —Más tarde —murmuró.



—No, ahora. Te vas a quemar. Ya estás pareciéndote a una langosta hervida.



Tenía razón. Su piel era tan pálida que, con apenas algunos minutos bajo el sol, se quemaba dolorosamente. Tomó la botella de nuevo y, rápidamente, se frotó protector en los brazos, las piernas, el estómago y el pecho. Al terminar, le devolvió la botella a Jaime.



—¿Y la espalda? —preguntó—. Yo… —Jaime carraspeó— yo lo puedo hacer, si quieres.



«¡No, no quiero! —pensó Brienne.» Pero negarse podría significar preguntas incómodas que no estaba preparada para contestar. Mejor era fingir que nada de esto le afectaba.



Se volteó en la silla y respiró profundamente hasta que sintió el protector frío cayendo sobre su piel. Jaime no fue tímido como ella. No le aplicó el protector con la punta de los dedos, sino con la mano completa, masajeando la crema en cada centímetro de su espalda, incluso debajo de los tirantes del biquini. Tenía las manos calientes, casi febriles. Cuando Jaime alcanzó la espalda baja, Brienne hubiese dado lo que fuera por que no se detuviera ahí.



—Dioses —lo escuchó suspirar.



—¿Qué?



—Tu espalda.



Brienne sintió un escalofrío. Era repulsiva, lo sabía. Jaime se debía estar arrepintiendo de venir a un lugar como este con alguien como ella. ¿Qué pensarían los demás huéspedes?



Jaime continuó:



—¿Qué haces para fortalecer el dorsal ancho?



Brienne se torció para mirarlo. —¿Qué?



Aún la estaba tocando. Apretó los músculos que estaban a ambos lados de su espalda media. —Estás hecha de piedra, Brienne —dijo, con cierta admiración—. ¿Cómo lo haces?



—«Pullups» —dijo—. Tres series de quince repeticiones.



Con casi un sollozo, se inclinó hasta chocar los labios con los de Brienne. Las manos nunca dejaron de recorrer los músculos de su espalda.



—Por todos los dioses, Brienne, ya no me tortures más.



Brienne estaba confundida.



—¿Qué?



Jaime se inclinó sobre ella hasta que sintió algo duro contra su muslo. Los ojos de Jaime brillaban con lujuria.



—Vamos a regresar a la habitación, ¿sí?



—Okay —fue lo único que le alcanzó el aire para decir.


Jaime está enamorado de su mejor amiga. Jaime no sabe qué hacer.


Jaime llevaba una hora dentro de su coche intentando convencerse de cruzar la calle e ir a donde Brienne.



Estaba enamorado de su mejor amiga. Lo sabía desde el día en que despertó del coma causado por el accidente que le costó la mano derecha. Cuando el doctor Qyburn le contó lo que le había pasado, Jaime solo había pensado dos cosas: primero, que Brienne debía estar muy preocupada por él, y segundo, que habría sido algo terrible morir sin mirar sus asombrosos ojos por última vez.



Durante meses había luchado contra sus sentimientos. Brienne había sido su mejor amiga, compañera y confidente por muchos años. No podía estar enamorado de ella. El romance y lo que conllevaba—el sexo, las discusiones, los celos y el inevitable rompimiento—arruinarían esa amistad que le era tan vital como el aire. Brienne terminaría detestándolo, al igual que las mujeres que habían tenido la mala suerte de encontrarse con él en el camino. Jaime, por su parte, nunca podría odiarla, pero sabía que dejar la relación con Brienne le trituraría el corazón permanentemente.



No había tenido éxito. Brienne lo visitó a diario en el hospital. Luego, lo acompañaba a sus citas de fisioterapia. Le daba ánimo, apoyo, compasión, ternura y paciencia. Sin ella, no habría podido superar la pérdida de su mano ni adquirir la destreza que tenía