mente y lo haré, pero a veces simplemente necesito escribir algo como esto. Ahora que he terminado los exámenes retomaré “GUERRA”, “ENCAPUCHADO SONRIENTE” y “AMNESIA”, pero seguramente antes publique un fanfic que será mi aporte para la actividad para celebrar el cumpleaños de Soo-Won, “What if” del foro el Feliz grupo de hambrientos.Una vez dicho esto, nos vemos pronto en alguno de mis próximos fanfics o traducciones.

AVISO: En este capítulo se hace pequeñas alusiones al capítulo extra de Akatsuki no Yona que fue publicado el día 25 de enero llamado “Cuídate”. En realidad los posibles spoilers que aparecen sobre este extra no son reales, por motivos que entenderéis una vez que leáis el fanfic, pero si habéis leído este extra os podríais imaginar las escenas en las que están inspirados los falsos spoilers que aparecen. En conclusión, creo que aunque leáis el fanfic antes de haber visto este extra no tiene por qué ocasionaros problemas de spoilers, porque los que aparecen son mínimos o falsos; pero de todos modos aquí tenéis el aviso, así que si seguís leyendo es bajo vuestra propia responsabilidad.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Unos minutos antes, Yona y Yun iban de camino a la zona de camerinos.

-Muchas gracias Yona, vas a ser mi salvación – le agradeció el muchacho nuevamente para luego suspirar pesadamente -. Y pensar que terminaría enredado por Kusanagi-sensei para ser su mensajero. ¿Cómo se supone que le diré a Lili que debe venir a trabajar en su día libre? Eso me pasa por ser tonto e ir a interesarme al oír el revuelo…

-Eso es porque eres muy buena persona, Yun – le alagó la chica dirigiéndole una brillante sonrisa por encima del hombro para luego introducirse en su camerino personal.

Yun se sonrojó furiosamente y comenzó a tartamudear nervioso:

-Pero… ¿qué… dices…? Yo solo… ¡Ah! ¡Qué molestia! – espetó finalmente, ganándose una risita de Yona que se escuchó proveniente de dentro, pero se contuvo para no entrar a replicarla.

 Al menos todavía tenía el suficiente tacto como para no irrumpir sin permiso en el espacio personal de una señorita, no como el resto de bestias que no tenían ni pizca de sentido común.

-No lo encuentro – le dijo la chica, pareciendo meditabunda y ligeramente preocupada cuando salió un par de minutos después -. Tal vez me lo haya olvidado en la zona común…

-Pues vayamos a comprobarlo, a prisa – la instó Yun emprendiendo ya el camino hacia allí apresuradamente -. Si nos retrasamos demasiado Kusanagi-sensei se enojará.

-Cierto – concordó la chica siguiéndole el ritmo.

En seguida llegaron frente a la puerta de la sala común de descanso para todos los actores. Estaba cerrada, algo fuera de lo habitual, pero en medio de sus prisas ninguno de los dos le dio demasiada importancia e irrumpieron dentro sin previo aviso, solo para quedar paralizados por la escena que quedó frente a ellos.

Kija y Jae-ha estaban ambos en ropa interior, por motivos desconocidos. Pero eso no era lo peor. Kija estaba subido a horcajadas sobre la espalda de Jae-ha en una postura extraña mientras este se esforzaba por mantener el equilibrio.

-Ten cuidado en dónde me tocas Kija-kun – se quejó el dragón verde.

-No seas tan quejica, ni que fueras tan delicado – le respondió Kija desestimando su petición.

-Tal vez si no me clavaras siempre tus afiladas garras en mis lugares más sensibles – le echó en cara.

-Sabes que no se puede evitar, así que solo acéptalo como un hombre.

-Si no fueras tan atractivo y fuera en contra de mis ideales de belleza dañar tu hermoso cuerpo ya te abría arrojado al suelo, Kija-kun.

-Los dos sabemos que no lo dices en serio.

-¡¿Se puede saber qué demonios está pasando aquí?! – exclamó Yun, finalmente acertando a salir de su desconcierto para poner ahora una expresión de cabreo.

Los dos hombres, que habían permanecido ignorantes de que tenían testigos, se sorprendieron tanto al verse descubiertos que Jae-ha terminó perdiendo su precario equilibrio cayendo al suelo con Kija encima en una postura no muy decente.

-Yun-kun, Yona-chan. ¿Qué hacéis aquí? – inquirió Jae-ha, más confundido que avergonzado por su natural personalidad descarada a pesar de encontrarse casi desnudo con Kija encima.

Sin embargo Kija parecía estaba totalmente sonrojado y parecía un manojo de nervios mientras trataba de levantarse inútilmente y tan solo consiguiendo que su posición pareciera cada vez más indecorosa.

-¡No es lo que parece! – acertó a gritar el dragón blanco, sintiéndose expuesto e impotente al no poder salir de su situación -. ¡Solo estábamos ensayando el…!

-Silencio, no quiero saber más – espetó Yun, apartando la mirada de ellos, renunciando a tratar de comprender la situación. Después de todo tampoco tenían tiempo que perder y él bastante tenía con ser su niñera en el guión como para serlo también fuera de él.

El muchacho enseguida avistó el teléfono móvil de Yona y se limitó a cogerlo para luego girarse hacia la chica dispuesto a marcharse.

-Lo tengo Yona, ya podemos ir… - se quedó sin palabras cuando vio que el rostro de Yona también estaba totalmente sonrojado, aunque