Honestamente, él también quería que fuera especial, así que no le molestaba tanto esperar. Especialmente porque Draco no había dicho que no a hacer otras cosas, como esto. 

Sus manos se movieron hacia adelante para desabrochar su pantalón y su mano se coló entre sus boxers hasta cerrarse alrededor de la erección de Draco, sonriendo al gemido ahogado que consiguió. El rubio tampoco perdió tiempo en abrir el pantalón del moreno, ambos masturbándose mientras los besos se volvían más necesitados, desesperados. Era en momentos como estos en los que Harry quemaba por tomar a Draco de una vez, hacerlo suyo, sentir ese calor envolvente que solo había sentido con sus dedos. 

-Harry...-jadeó Draco, sus caderas sacudiéndose y alzándose, intentando conseguir más mientras sentía su orgasmo acercándose.

-Mierda, Draco...-gruñó el moreno, su mano moviéndose más rápido todavía. Primero se vino el rubio, cuerpo tensándose y mordiendo su labio para no gritar mientras empujaba contra la mano de Harry, su semilla cayendo contra la camisa de Harry y su mano. El moreno le siguió casi al instante, dientes apretados y ojos fuertemente cerrados mientras cedía completamente a la increíble sensación. Solo jadeos se podían escuchar, cada uno apoyado en el otro mientras intentaban controlar su respiración.

-Te amo-murmuró Draco dulcemente, ladeando su cabeza para dejar un beso en su cuello.

-Y yo a ti, siempre lo hice y siempre lo haré-esa era usualmente la frase del rubio pero no podía evitar decirla, siempre sería así.

 

*

 

La boda estaba en todo su apogeo. Draco se había encargado de casi todos los detalles con ayuda de Narcissa y algo de Sirius, meses de planificación pero finalmente aquí estaba el día. Narcissa estaba conversando felizmente con Lily, ambas bromeando sobre el momento en el que tendrían que preparar la boda de sus hijos. Lucius estaba sentado con James y Remus Lupin, uno de los mejores amigos de James que regresaba después de años al país, al parecer era una conversación muy interesante porque su padre estaba que escuchaba atentamente cada palabra, sus ojos fijos en Remus.

-¡Draco!-el rubio se giró justo para atrapar a Pansy antes de que saltara encima de él.

-Otra vez con el trago-suspiró el rubio, observando a su amiga con divertida tolerancia.

-Oh, vive un poco, Dray, estás muy serio para ser tan joven-dijo la chica con un puchero.

-Dámela, le daré de comer y la traeré sobria-dijo Harry, apareciendo detrás del rubio y dándole un beso en la mejilla antes de sacar a Pansy de sus brazos.

-Gracias-dijo sinceramente y se rió mientras observaba a Pansy protestar todo el camino mientras se iban. Sacudiendo su cabeza, Draco se concentró en ordenar los regalos de los novios, verificando que todo estuviera en orden. Cuando pasó una hora sin ver señales de su novio o su amiga, se preocupó ¿tal vez Pansy se había puesto a vomitar? No sería la primera-Hermione ¿has visto a Pansy y a Harry?

-Oh, la Sra Parkinson ya se la llevó a su casa y creo que Harry estaba con su mamá-dijo la castaña, alzando la cabeza para intentar mirar sobre la gente dónde estaba Harry. Draco le agradeció su ayuda y siguió buscando a su novio, finalmente encontrándolo en el lado del bar, mirando fijamente su copa de champagne.

-Hey, te estaba buscando-dijo acercándose y frunció el ceño cuando su novio saltó-¿Todo bien?

-¿Huh? Oh, sí, solo con sed pero no hay nada de agua-se encogió de hombros y puso sus manos en sus bolsillos. Draco lo examinó con la mirada, había algo raro, no estaba seguro de qué pero decidió ignorarlo por ahora.

-Ven, quiero bailar, me he pasado toda la fiesta asegurándome que todo está perfecto, necesito descansar-dijo y el moreno se rió suavemente, dejando que lo arrastrara de la mano hacia la pista.

-Como ordenes, corazón-respondió juguetonamente. 

 

*

 

-¿Cómo que se fue?

Harry estaba tan sorprendido como la primera vez que Draco había escuchado la noticia. La boda de Severus y Sirius había sido hace unos días, según el rubio había sido perfecta y se había divertido mucho en ella. Por eso cuando Narcissa le dijo que la mamá de Pansy le había contado que su amiga se había cambiado a un internado lejos de ahí, el rubio pensó que era solo una broma. Una mala broma. Pero no lo era. Pansy se había marchado, sin decir siquiera adiós y eso al rubio le había dolido como nada. ¿Por qué se había ido tan de repente y qué podía ser tan urgente que no había tenido ni tiempo de despedirse? 

-Eso fue lo que dijo-Draco no tenía respuestas que darle, se sentía triste y en parte vacío, Pansy era más que su mejor amiga, como una hermana, siempre la había tenido al lado, ahora que ella no estaba, podía entender como Harry se había sentido cuando Ron se había marchado. 

-¿No dejó dirección o una carta o algo?-el rubio parpadeó y observó a su novio.

-¿Estás bien?-preguntó, el moreno se veía estresado por algo. No lo había notado mucho pero casi no lo había