vida con las cuales no estaba del todo satisfecho. El trabajo de oficinista no era precisamente lo que habría deseado, era un poco...estresante. Sus compañeros no eran muy conversadores, la cantidad de trabajo que dejaban en sus manos era abrumadora, el nivel de exigencia era demasiado como para que pudiera manejarlo sin creer que se le caerían los dedos de tanto escribir, su silla era incómoda y le provocaba dolor de espalda. 

Y luego estaba su jefe. Un monstruo sin alma que succionaba su energía junto con su paciencia y parecía que todos los días le dejaba más y más y más encargos, desgastándole. Era mandón e irrespetuoso y era difícil para alguien acostumbrado a ser tratado con altura y modales, lidiar con una persona tan...desagradable.

Karamatsu lo odiaba. Odiaba a su jefe y odiaba su trabajo, estaba cansado todo el tiempo, las noches no parecían ser lo suficientemente largas para que pudiera recuperar el espíritu y tener un sueño reparador, su bello rostro estaba arruinado por unas horrendas ojeras...Pero tenía que aguantarlo, por él,  por su Jyushimatsu.

 

— Estoy en casa... — Anuncia con una voz cansada, arrastra los pies por el piso del pequeño departamento mientras afloja su corbata, dejando el portafolio sobre el sofá y dirigiéndose directamente a la cocina, donde le encuentra, de espaldas a él. Sin perder más tiempo le abraza por detrás, sintiendo como el menor se sobresalta un poco cuando sus brazos le aprietan un poco y su nariz acaricia su cuello. Esto, volver con su amado, era lo único bueno que tenían sus días.

 

—¡Ah! — Jyushimatsu hace una pequeña pausa mientras gira su rostro un poco, tratando de verle. — ¡Bienvenido a casa, Karamatsu-sama! — Responde en un tono quizás más alto de lo que debería.

 

—My sweet angel...Ya no tienes que llamarme de esa forma, hace tiempo que dejamos atrás el castillo que nos vio crecer, nuestros títulos se quedaron tras sus muros. — Y le causa gracia, porque así como Jyushimatsu debió de haber dejado de usar el honorífico, así mismo debió de haber dejado de usar el vestido de sirvienta. Pero él lo usaba todos los días, la tela negra de suave algodón enmarcaba perfectamente su figura, la falda era del largo perfecto, oscilando entre lo casto y lo tentador y los detalles de los lazos, el encaje, el delantal y la corona en su cabeza le daban un toque encantador a su atuendo femenino.

 

La perfección de sus muslos torneados era un pensamiento recurrente en sus horas de trabajo y aunque el cansancio estuviera acabando con él, no podía evitar emocionarse al pensar en llegar a casa, encontrar a su angel esperándole y amarlo locamente, liberando un poco la tensión que acumulaba día a día en su oficina. Sus manos le sostienen con firmeza de las caderas y descienden con lentitud hasta que sus dedos se cuelan bajo su falda, curiosos por saber que había debajo de sus volados y cuando besa su cuello con pereza haciendo a su sirvienta reír, Karamatsu siente que vuelve a él un poco de la vida que su trabajo le drenó.

 

—Me haces cosquillas~ — Le dice entre risas infantiles, removiéndose un poco como si quisiera huir de la sensación, pegándose más de la encimera donde solo segundos antes estaba cortando unos vegetales. Aún tenía el cuchillo en la mano pero el mayor no tardó mucho en tomarla y hacer que lo soltara en el fregadero. — ¿Eh? ¿Y la cena? ¿Karamatsu-sama quiere hacer secross primero? — Karamatsu-sama muerde suavemente su cuello y por la forma en la que sus manos acarician la cara externa de sus muslos, levantando el vestido a su paso, Jyushimatsu sabe que su príncipe quiere comer otra cosa.

 

 Y se deja, porque quiere complacerlo, hacerle feliz. Karamatsu siempre llega cansado del trabajo, cada día más y más estresado, más desgastado...Duele ver a su querido príncipe así, por eso siempre le espera con una buena comida, preparado, le espera con ansias, las ganas de estar con él bullen en su piel desde el momento en que se va a trabajar, todas las mañanas, y permanecen durante el resto del día, hasta que le ve. A veces es difícil soportarlo, Jyushimatsu siempre odió estar solo, se había acostumbrado al castillo siempre lleno de gente, y a la presencia del príncipe de azul.

 

—Oh, darling, no hay manjar más exquisito para mí que tu cuerpo. —  Sus palabras son dolorosamente cursis pero es la forma en la que las pronuncia, colándolas en su oído con un tono profundo y aterciopelado mientras sus manos revoloteaban sobre su vientre y sus muslos, lo que produjo en Jyushimatsu un calor líquido que recorrió sus venas. Karamatsu le abraza con fuerza hasta que su cuerpo se acopla a su figura y su entrepierna se presiona contra él.

 

Jyushimatsu suelta un ruidito que llama la atención del otro que sin querer esperar más, baja el cierre del vestido, sus ojos siendo los primeros en devorar la piel levemente tostada y los músculos suaves de su doncella a medida que aparecen tras la tela. Karamatsu no retira el vestido por completo, solo baja la cremallera lo suficiente para dejar sus hombros descubiertos, desacomodándola con una mano para dejar su pecho accesible mientras su otra mano se escurre