la que se contrae y cambia de color, dibujando la flor que lo está matando lentamente. No quiere pensar en la muerte cuando la vida se siente tan bien, pero esa herida no puede significar otra cosa. Aizawa y Hizashi lo saben. Lo saben y de todos modos lo intentan, rozando con suavidad o besando como está a punto de hacerlo Aizawa. Como si bañándola de amor pudieran cambiar su esencia. 

 

Lo intentan, y eso está bien. Toshinori deja salir un pequeño suspiro y Present Mic dibuja una sonrisa. 

 

—Te gusta, eh —el rubio juega a tentar, ahora mordiéndole la oreja, halando su lóbulo, solo un poco, mientras baja su mano por su espalda, hacia al frente después, empezando a desabrocharle los pantalones—. ¿Qué más quieres que te hagamos, cariño?

 

Hizashi siempre es así. Habla con su voz baja, dura y vibrante contra la piel. Su voz es fuerte, su voz es su arma, su voz es una tela que lo atrapa y lo asfixia, a Yagi, y lo lleva a perder el aliento. Hizashi, cabrón, eso es trampa. Pero no dice nada todavía, negándose a caer tan rápido en el juego. 

 

En realidad le distraen. Hizashi con sus palabras y sus manos, mientras Aizawa mira hacia arriba el rostro de sus amantes, lamiendo la orilla de la cicatriz, acariciando la parte interna del muslo de Yagi, por encima de la ropa. La erección del rubio se nota ya, bastante, y Aizawa se siente complacido por ello. Complacido por la reacción del cuerpo que se estremece, satisfecho por la expresión del símbolo de paz entregándose a su parte humana. Relajado y tenso a la vez contra sus cuerpos, Aizawa quiere que disfrute de las sensaciones y se olvide del dolor, aunque sea solo un rato. Y que en su cicatriz solo sienta la lengua cálida que saborea su sudor, con casi admiración; con la misma devoción con la que la gente común admira a All Might, Aizawa es devoto a Toshinori y a su cuerpo, a su placer y a su espíritu.

 

Toshinori ya no está tenso cuando Hizashi usa sus manos, ambas, para hacer sus pantalones hacia abajo, y Aizawa le levanta las caderas un poco, para poder bajarlo del todo, apartándose solo un momento para echarlos a un lado. Toshinori siente más presente todavía la dureza del rubio detrás de él, que se frota suavemente, sin moverle mucho, todavía regalándole besos en cuello y hombros, todavía haciéndole caricias que bajan a su espalda y más abajo, apretando la carne que encuentra, colando los dedos sin apenas rozar, solo jugando.

 

—¿Qué quieres que te hagamos? No he escuchado tu respuesta —Hizashi se ríe contra la piel y vibra y Toshinori tiene que tomar aire, todo el que puede contener su pulmón, para no ahogarse.

 

—Lo que... hagan lo que quieran —responde finalmente, en un hilillo de voz, apenas audible. Aizawa lo castiga por su respuesta mordiendo un poco de carne en su camino hacia el abdomen del rubio. Hizashi niega con la cabeza, retirando levemente la mano. ¿Por qué tienen que ser así? Injustos.

 

—¿Lo que queramos? ¿seguro?

 

—¿Podrás aguantar ese "lo que queramos"? —pregunta desde abajo el moreno y Toshinori se fuerza a mirarlo. Se queda sin aliento. Aizawa va bajando, lentamente, demasiado lento, sin cortar en ningún momento el contacto visual. Toshinori juraría que usa su poder para desactivar su quirk -si es que todavía lo tuviera-, porque sus fuerzas se le escapan y siente sus piernas temblar de anticipación, aunque esté sentado—. No sabes qué tanto es "lo que queramos".

 

—Podríamos tenerte aquí toda la noche, Toshinori —habla Hizashi y parece reír, amenazante, con su mano ahora bajando otra vez, tocándolo, apartando un poco sus nalgas para abrirse camino—. Podríamos torturarte toda la noche. Puedo follarte con mis dedos, ¿te gustaría? — y como para ejemplificar, su dedo penetra, lento pero constante, profundo y sin duda, moviéndose dentro. Aizawa le detiene las caderas, evitando que se mueva para estrechar ese contacto. Toshinori quiere llorar—. Y Shouta te mantendría quieto, quietecito, como ahora. O más. Ya sabes cómo nos gusta. Y no te dejaríamos correrte, cariño. Claro que no. Toda la noche. ¿Todavía quieres que te hagamos lo que queramos?

 

Toshinori quiere gritar que sí, maldita sea, que le hagan lo que sea, lo que quieran, pero que lo hagan ya, porque le arde el pecho, y el rostro y la sangre no se le agolpa en la garganta solo porque está concentrada en otro lado. Y todo lo que atina a hacer es soltar un gemido, ahogado, con su garganta, mientras asiente como respuesta. Estúpido Hizashi, estúpido Shouta.

 

—Ya viste, Shouta, que hagamos lo que queramos. No se vale arrepentirse, eh —le susurra a Toshinori, y al primer dedo se une sin previo aviso un segundo. 

 

Toshinori gruñe por la incomodidad, pero trata de relajarse. Son un poco rudos, sí, y aquello ha dolido, pero es un dolor dulce, que se desvanece rápidamente, porque nunca harían nada para lastimarlo en