le suba hasta las orejas. Decide volver a cerrar el libro.

—No, carajo, no puedo seguir leyendo esta cosa —suspira y se pellizca el arco de la nariz, volviendo a echar un vistazo rápido al libro—… pero realmente quiero saber qué le sucederá a la protagonista.

Gruñe, entornando los ojos, exasperado de no poder luchar contra la tentación de continuar leyendo la novela. Vuelve a coger el libro con brusquedad para abrirlo donde quedó y continuar la lectura, su cara poniéndose aún más roja a medida que avanza. Sería extremadamente vergonzoso que alguien lo pillase leyendo una cosa así, ¿no?

Desgraciadamente, olvidó por completo que había quedado de almorzar con… Miguel. Ni siquiera tuvo tiempo para esconder el libro al sentir el ruido de una llave en su puerta. Sólo se queda allí, pasmado y a medio caerse del sofá tras intentar ocultarse él mismo tras un cojín.

Desde la puerta, Miguel parpadea con curiosidad contemplando la escena.

—¿Y a ti qué te pasa? —pregunta, la mano aún en el pomo de la puerta— ¿Te olvidaste de que venía hoy?

—¡C—Claro que no! —se olvidó total y completamente, sólo porque estaba distraído. Pero nadie tieneporqué enterarse de ello—. Me tomaste por sorpresa, es todo.

—Qué raro eres —Miguel sonríe con algo de sorna y sacude una bolsa que lleva en la mano—. Traje el almuerzo, ¿me invitarás a pasar a la cocina o prefieres quedarte colgando de tu sofá?

Manuel refunfuña y se levanta de su incómoda posición, sacudiendo un poco sus pantalones. Por un momento deja completamente de lado el maldito libro, que acaba cayendo al suelo sin que él se dé cuenta. Curioso, Miguel se acerca para agacharse a recogerlo y se detiene un momento a observar la portada. Al verla, alza una ceja y mira de soslayo a Manuel, que ya se ha llevado la comida a la cocina.

—Veamos que dice la reseña…




“Una pareja vive un amor intenso, pero dividido: la Guerra del Pacífico ha empezado y José, un bombero peruano, debe abandonar a su amada chilena, María Angélica, para unirse al ejército de su país. Enfrentados ahora por el contexto político de sus respectivas naciones, los protagonistas enfrentarán la terrible prueba de la distancia, al tiempo que el miedo y la muerte se ciernen sobre los destinos de ambos países. Ópera prima de la autora chilena Princesa Syra Smith, Los heraldos del Pacífico es una hermosa historia de amor que busca enseñarnos sobre la fortaleza del espíritu y la importancia de hacer frente a la desigualdad.”


Miguel parpadea.

Vuelve a leer la reseña.

Luego parpadea un par de veces más.

…

—Pfft —Miguel se tapa la boca para contener la risa y con la otra mano abraza su estómago—. Esto es demasiado bueno.

Manuel nunca se le había hecho del tipo… ¿romántico?

—Cállate, Miguel —Manuel bufa, con la cara completamente colorada, e intenta arrebatarle el dichoso libro de las manos—. Y dame eso, me estás poniendo de mal humor.

—Ay, Manuel quiere su novelucha de vuelta —Miguel levanta los brazos, con el libro en las manos aún, evitando que Manuel se lo quite. Pero habiendo olvidado el detalle de que Manuel es más alto, no logra esquivarlo cuando se abalanza sobre él para arrebatárselo y ambos terminan cayendo al sofá. Miguel se queja de dolor cuando siente el peso de Manuel aplastarlo y lo fulmina con la mirada.

—¿Tanto lo querías? —rezonga—. No era para tanto, hey, todos tenemos placeres culpables. El tuyo sólo es especialmente afeminad—-

—No voy a permitir que termines esa frase —Manuel le cubre la boca con la mano. En ese momento, Miguel desvía la mirada hacia el libro que yace olvidado bajo el suelo y sonríe bajo la mano de Manuel. La lame lentamente, logrando que Manuel retire la suya asqueado.

—¿Te parezco un galanazo? —Miguel arquea las cejas con intención de coquetear, como lo haría Martín en cualquier bar cuando tiene la intención de engatuzar alguna dama. Lo triste, para él, es que no parece tener el mismo efecto en Manuel. (Parece más cabreado que seducido.)

—No, me pareces una plaga —Manuel gruñe—. Voy a llamar para que fumiguen mi casa, quizás así me deshaga de ti.

La sonrisa de Miguel sólo se ensancha ante la mueca burlona que se apodera de la cara de Manuel. Sin ningún respeto, coge la corbata de éste para jalarlo hacia él. Sus rostros acaban estando realmente cerca, la delgada nariz de Manuel rozando la de Miguel.

—Y si soy una plaga —Miguel murmura despacio—. ¿Qué haces fantaseando conmigo?

—¡N-No estaba fantaseando contigo! Sólo es una estúpida novela, ya basta —en su tono, Miguel ya puede notar que Manuel se está cabreando. Y antes de que se le quite de encima, vuelve a jalarlo de la corbata para besarlo despacio en los labios. La boca de Manuel permanece cerrada, en una línea fina, hasta que la lengua de Miguel acaricia sus labios y sin percatarse, él termina separándolos para facilitarle el acceso.

Manuel se acomoda a horcajadas sobre el regazo de Miguel, el beso siendo interrumpido por éste