repente le sonó vagamente familiar – Por eso te indico dónde está la salida. Que es donde tienes que ir.

- Perdone pero, ¿acaso nos conocemos?

- Por desgracia – farfulló por lo bajo – Estás hablando con Alan Ackles.

- Oh. Dios mío – Jared se puso rojo de repente – Discúlpeme, no le he reconocido – presentó su mano para saludarle en condiciones – Es un verdadero placer.

- Lástima que no pueda decir lo mismo.

- ¿Cómo dice?El empresario le miró de arriba abajo con cara de desagrado.- Sabía que eras un chico sin recursos, poco cerebro y muchos problemas – dijo con fría calma – Pero desconocía que también tuvieras problemas de oído.

- Yo no tengo… Solo he venido a ver a Jensen – sintió la necesidad de explicarse.

- Mi hijo está muy ocupado.

- Me dijo que todos los eventos terminarían a las ocho de la noche.

- Ha habido un retraso.

- No me importa esperar – dijo un poco más serio, cansado de aquel tira y afloja que no tenía ningún sentido – Y tan solo quiero que sepa que he venido.

- ¿Tan especial te crees como para pensar que el simple hecho de que estés aquí puede alegrar a mi hijo?

- Bueno – sonrió con mesura, sabiendo que él partía con ventaja – Fue Jensen quien me dijo que le gustaría verme.Alan Ackles, por cuarta vez en menos de cinco minutos, le miró con desprecio. - No te recomiendo que uses ese tono conmigo. Tu altura, que es lo único que puede impresionar, conmigo no lo hace en absoluto.

- Yo no he usado ningún… - Jared se obligó a calmarse. No quería ponerse a la altura de ese hombre al que apenas conocía - Tengo la sensación de que no le caigo bien.

- Dios Santo – gimió de dolor el hombre, llevándose una mano a la frente – No puedo creer que mi hijo quiera perder el tiempo contigo. Eres más estúpido de lo que imaginaba.

- No tiene por qué faltarme al respeto – trató de no subir la voz por muchas ganas que tuviera.

- Hijo. No te estoy faltando al respeto. Tan solo estoy constatando un hecho, y ese es que eres estúpido.

- Escuche, señor. Entiendo que está preocupado por su hijo y que solo quiere lo mejor para él. Pero quiero que sepa que yo también quiero lo mejor para Jensen. Y que le quiero muchísimo.

- ¿En serio?

- Por supuesto. Y él también me quiere a mí.

El hombre sonrió exactamente igual a como hiciera Jensen cuando se enteró de la detención de Jared y su pasado con las drogas. Cuando no fue capaz de reconocer al hombre al que amaba.- ¿Quién está hablando aquí de amor?

- Nosot…

- Escúchame bien, chaval. Jensen jamás podrá amar a alguien como tú – Jared quiso interrumpirle pero el hombre no se lo permitió – Porque estás tan debajo de él que, ni toda la altura ni todos esos músculos que tienes, lograrán engañarle y hacerle creer que eres lo suficientemente bueno para él, como para que le merezca la pena perder el tiempo contigo – mostró otra vez esa sonrisa que era más una mueca – Puede que ahora todo sean risas y emoción por estar rompiendo las reglas y estar protagonizando la que creéis que es la nueva versión gay de “Pretty Woman”. Pero antes de que te des cuenta, Jensen recuperará el sentido común y se dará cuenta de que nunca dejarás de ser un presidiario y un yonquie que no tiene donde caerse muerto, y que cuando un día tu miserable vida deje de existir, serás tan insignificante que pasarán días hasta que nadie se dé cuenta de que ya no respiras. Y eso solo será porque tu cadáver putrefacto ya habrá empezado a oler.Jared intentó hablar. Decirle a ese imbécil que podía meterse sus palabras donde le cupieran y no brillara el sol, porque no eran más que estupideces.Porque eso jamás ocurriría. Porque ya no vivía en la calle con el temor de que aquél sería su último día. Porque ahora tenía un trabajo digno, vivía en un auténtico hogar y, lo más importante, tenía una relación de verdad con un hombre que le amaba con locura porque se lo había dicho y demostrado un millón de veces.Sin embargo, nada de eso salió de su boca de lo seca que se le había quedado la garganta. El que Alan Ackles le recordara de aquel modo tan brutal todos sus errores del pasado, hizo que volviera a tener esa sensación de inseguridad donde nada dependía de él.De pronto, como salido de la nada, oyó la voz de Jensen.- Estás aquí – le saludó – Te estaba esperando arriba.

- Jen – le saludó con alivio, inclinándose hacia él para darle un beso. Pero Jensen se separó de él justo antes de que se produjera el contacto, decantándose por una palmada en el brazo.

- Veo que ya has conocido a mi padre.

- Así es – se adelantó el hombre mayor – Nos estábamos poniendo al día, ¿verdad hijo?

- Sí.

- Estupendo – Jensen sonrió, ajeno a la palidez que había adquirido de pronto el rostro de Jared – Aún tengo que terminar unas cosas. Tardaré cinco minutos. ¿Por qué no