. » Le desordenó el cabello con la mano que tenía libre. « Ya, ahora anda a acostarte, son como las 11. » le ordenó.

« ¿Y tú? ¿Te vas a quedar aquí? » le preguntó el muchacho con una media sonrisa.

« Ehh… no. Obvio que no. ¿Por qué habría de quedarme aquí? » inquirió de vuelta la rubia, rezando porque el carmín de sus mejillas se hubiera apagado.

« No sé, es que te veo tan… cómoda. » se burló Henry pícaramente.

Hasta su hijo la molestaba. Esto ya era el colmo.

« « Cama. Ahora. » determinó la princesa en full-modo mamá. « Y no creas que no me di cuenta de que te morfaste todas las palomitas. Strike 2, kid. Te estoy observando. » reforzó la idea llevando dos de sus dedos desde sus ojos a los de su hijo.

Henry le dio un beso de buenas noches. « Es que te vi demasiado ocupada con Mamá para poder sostener el bowl. » Emma intentó agarrarlo por la oreja pero el chico se le escabulló de las manos y llegó a paso rápido al pie de las escaleras. « Ma. » la llamó, y Emma se quedó esperando otro comentario graciosillo de su parte.

« Ahora qué? » le preguntó, observándolo acusatoriamente con los párpados entrecerrados.

Henry le sonrió. « Estoy contento de que sean amigas con Mamá. »

La ternura de la frase y del momento sacudió el mundo de Emma.

« Yo también, kid. Yo también. »

Media hora después de que Henry hubiera subido a acostarse, según los cálculos mentales de Emma, seguía recostada en el sillón con Regina durmiendo prácticamente sobre ella. En ese tiempo se había dedicado a observar con detención a la morena, acción que habitualmente le estaba vedada (o a raíz de la cual se ganaba un áspero ¿Qué tanto miras, Miss Swan?). Se fijó en la respiración profunda de Regina, en el movimiento de su pecho con cada inhalación y exhalación, en la calidez de su cuerpo contra el suyo propio, en las finas líneas de expresión en su frente que se suavizaban en su actual estado de relajo, en la cicatriz sobre su labio superior… ¿cómo se la habría ganado? Volvió a posar su mirada sobre los labios de la morena… y no supo por qué, suspiró. Entonces Regina se movió un poco y un mechón de cabello azabache le cubrió la frente… sin pensar, Emma lo apartó para volver a observar el rostro despejado de la antigua reina y en ese momento…

Su celular comenzó a vibrar reiteradamente sobre la mesita próxima al sillón.

« Demonios. » masculló Emma, agarrando el teléfono. Regina sólo gimoteó otro tanto y se aferró más a ella, llenando el estómago de la rubia de mariposas en el proceso. Demonios.



23:52

De:Grumpy

Para:E.Swan

Sheriff, uno de mis hermanos tiene la pierna congelada por esos hielos azules que pillamos en el bosque. Necesitamos que

23:53

De:Grumpy

Para:E.Swan

tú o Mills vengan para descongelarlo. Estamos cerca de la entrada del pueblo.

23:53

De:Grumpy

Para:E.Swan

Sí, es Tontín.

Un tercer ‘demonios’ se conjuró en la mente de la rubia, porque Mills estaba fuera de combate y no pretendía sacarla de la casa a aquella hora, sobre todo con lo agotada que estaba. Ni siquiera se había despertado con las vibraciones. Tendría que ingeniárselas de otra manera, pero de todos modos…

Tenía que levantarse.

« Regina. »

« Mmh. »

« Hey, Regina. »

« Humph. »

« Regina. Es hora de levantarse. » pronunció la rubia, lentamente, con una voz azucarada que hasta entonces sólo había estado reservada para Henry. Demonios.

« Mmm… qué pasa… » preguntó la bella durmiente, intentando acurrucarse mejor contra el cuello de Emma.

« Tengo… tengo que ir a la estación. » inventó la rubia, ya con taquicardia con tantos arrumacos de la ex-alcaldesa. « Hay un gato en un árbol… o algo. » terminó a duras penas.

« No vayas... es tarde. » le pidió Regina, claramente dormida aún.

« Tengo que ir. Para algo tu administración me paga, ¿no lo recuerdas? » intentó despertarla dándole pie a que le respondiera con un comentario sarcástico. « Además, aunque no tuviera que ir a la estación, igual tengo que volver a casa. » trató de explicarle.

« Pero si estamos en casa. » respondió la morena.

Y era hasta gracioso, porque tanto tiempo estuvo la ex-alcaldesa intentando librarse de la otra madre de su hijo y deseando transformar en polvo el corazón de Emma… y ahora le bastaba una frase para hacer que ese mismo corazón se detuviera por sí solo. Cuando las palabras finalmente se registraron en la mente de la reina, el suyo propio también se frenó. Y se mantuvo detenido cuando se dio cuenta de que estaba abrazando a Emma por todos lados. Por todos los Reinos.

« Reg… estás durmiendo. » afirmó la rubia, dándole una salida fácil a la otra mujer.

« Mmm… al parecer, ya