va a detener por ti.

Theodore Nott por fin se digna a salir de la cama. Está escuálido, como siempre, y sólo lleva puestos unos calzoncillos. Pansy, aun a sus veinticuatro años, desvía la mirada mientras Theodore se pasea por la habitación recogiendo ropa del suelo y empieza a vestirse con lo primero que encuentra. La mitad de su ropa es negra, así que Pansy supone que no debe tener muchos problemas para combinar todo.

—¿Feliz? —Él alza los brazos, mostrándose medio vestido, y esboza una sonrisa que más que sonrisa, se asemeja a una mueca maquiavélica de alguien que debería estar en un manicomio.

—Theodore… —Pansy habla con cuidado—, me parece que no estás bien.

—Estoy perfectamente…

—Me parece maravilloso que le mientas al mundo. —Ella cruza los brazos sobre los hombros, poniendo una mueca de suficiencia—. Conmigo no puedes. ¿Quieres que te diga cómo te ves, Theodore Nott? Jodido. En todos los sentidos… —ella se encoge de hombros y le lanza una pregunta que cualquier otro consideraría de mal gusto, pero según ella, la mejor manera de sacar todo lo que hay adentro, es exprimir el veneno y si es sin anestesia, mejor—. ¿En serio planeabas casarte con Daphne?

Theodore no responde. Ni siquiera un «lárgate» o un «qué mierda te importa». Según Pansy, van avanzando.

—Sinceramente, nunca me los imaginé casados… Ya sabes… aunque tampoco… —titubea un poco, al ver la mirada que Theodore le dirige. Una mezcla entre «cállate» y desolación total. No es fácil ver a Nott en ese estado. Finalmente, le dirige una mirada de pena—. Lo siento —suelta.

—Yo también —espeta él, con evidente sarcasmo—. Y no, no pensaba casarme con ella. No necesito firmar un estúpido papel para que me diga qué es lo que siento —termina, con la voz destilando veneno. Se queda mirando a Pansy y la mirada se le suaviza a su vez que en sus ojos aparece, lentamente, una interrogante—. ¿Por qué algunas relaciones no funcionan, Pansy?

Se muerde el labio antes de responder, antes incluso de que las palabras se ordenen en su mente para formar frases que tengan sentido. Descarta un montón de respuestas de un ramalazo y al final, lo único que sabe con certeza, es que no tiene ni idea de cuál es la respuesta a la pregunta de Theodore. Y eso responde, con la mayor franqueza que puede.

—No lo sé, Theodore, no lo sé. —Se vuelve a morder el labio, esta vez con más fuerza y al final, tiene el valor para agregar algo más—: A veces me gustaría saberlo… para poder arreglar las cosas.

Theodore Nott amplía la sonrisa.

—¿Hablamos de ti o de mí? —le pregunta.

—¿Crees que aún estoy dolida, deprimida?

Él se encoge de hombros, dejando en claro lo poco que entiende de mujeres y de sentimientos. Ella suspira, sintiéndose fuera de lugar en aquel desastre sin forma y vuelve a la carga.

—Theodore, Draco se casó hace dos años con Astoria, hace cinco que no estamos juntos. Sigo viva… —alza los brazos, dejándole ver a Theodore su vitalidad. Él la calificaría como «irritante» vitalidad—. Y… Theodore, hay cosas que simplemente no funcionan, porque nada es para siempre. Y es una mierda, lo sé. Te esfuerzas porque alguien te quiera, por construir una relación a base de confianza, la cuentas tus secretos a alguien… —se encoge de hombros—, y un día parece que eso ya no vale nada. Desaparece. A veces de un golpe, a veces poco a poco. Es la vida y apesta, pero no voy a dejar que te pudras aquí, ¿estamos?

Theodore Nott alza una ceja y le devuelve la mirada. Esa mirada a Pansy le hace creer que no ha oído nada, que se divierte ignorándolo, y que al final toda la saliva que está gastando sólo va a servir para que Theodore Nott se provoque un coma etílico o algo parecido. No ha probado el tabaco porque no lo tiene a la mano. Y, además, no le responde, sólo le dirige la mirada y a Pansy eso la irrita. Porque aun cuando está comunicativo, es complicado averiguar que deprimente pensamiento es el que pasa por su cabeza.

—Theodore…

—Nadie te pidió que vinieras y demostraras tu altruismo, Parkinson —espeta él.

—¡Oh, por Merlín, señor deprimido "me regodeo en mi más absoluto dolor porque el mundo es una mierda", resulta que me preocupo por ti! —grita Pansy. Gritar es una de las cosas que se le da bien desde que pronunció su primera palabra—. ¡Sí, Daphne Greengrass te abandonó, no sé la razón y no me importa tampoco! —exclama, dirigiéndose hacia la puerta—. ¡Pero es que no es difícil adivinar por qué cualquier mujer te dejaría, si tiene que aguantar tus lúgubres pensamientos!

Theodore la detiene antes de que llegue a la puerta y pronuncia dos palabras enormes. Montruosas. Que no pronuncia ante cualquiera, o más bien, ante casi nadie.

—Lo siento —