comparaba, Loki era claramente muy diferente a sus hermanos mayores tanto en estatura claro esta, como en su aspecto, Loki claramente era mucho mas parecido a su madre, una gigante de cabellos largos y negros, claro, sin los rasgos tiernos de Loki, pero hermosa y elegante a su manera, y los hermanos, a su padre, aunque también de cabellos negros que medio rapaban para luego sostener en una trenza, al parecer para realzar la presencia de sus largos cuernos, tenían la misma mirada fuerte de su padre, mirada que muy claramente le habían dedicado cuando lo vieron nuevamente, al parecer toda la familia real de Jotunheim no lo había perdonado del todo.

Estar de nuevo junto a Loki, a pesar con compañía extra, fue muy agradable, nuevamente Loki lo sorprendía con sus bastos conocimientos, esta vez no solo demostró sabedor de solo las costumbres de su pueblo sino de muchos otros a los que ni siquiera había visitado, como era Asgard, el reino de los elfos de luz, o incluso el reino de los gigantes o demonios de fuego, oh y su talento natural para la magia, en Asgard también había magos, y no se sorprendía que en otros mundos hubiera gente que la practicara, o los diferentes trucos que podían hacer, a él le interesaban mas cosas que tuvieran que ver con armas, movimientos de pelea y armaduras, no la magia, pero Loki era la excepción.

Loki demostraba un talento que podría rivalizar y vencer fácilmente a muchos magos adultos, podía invocar cosas a su antojo, y hasta seres vivos, como esa serpiente de hielo que apareció sobre su capa luego de dejarla en una silla, o poder controlar un elemento que claramente era opuesto a su naturaleza, cosa que fue testigo cuando prendió una fogata delante de sus pies cuando se quedaron hasta tarde a las afueras del palacio mientras platicaban sobre creaturas mágicas y monstruos, claro, casi le quema las botas, pero fue asombroso, Loki era asombroso.

Y a pesar de algunos incidentes y extraños accidentes que tubo en su nueva estadía en Jotunheim, como la pequeña avalancha que le callo encima al pasar justo en el momento en que los techos del castillo de hielo y cristal donde vivía Loki estaban repletos de nieve y esta callera sobre de él, la cual fue mucha, realmente mucha y a pesar de su fuerza realmente le costó salir de debajo de ese montículo de nieve; o cuando estuvo perdido por tres horas en medio de una tormenta de nieve a pesar de estar cerca del palacio, todo por distraerse y no seguirles bien el paso a los gigantes de hielo; o también estaba la vez que al probar la comida autóctona de ese reino le puso por error unos polvos blancos, pensando que era sal, y resulto ser semillas pequeñas de una planta extraña en Jotunheim y que le daba a la comida un sabor realmente picante; quitando todo eso y mas, se divirtió mucho, por el simple hecho de pasar tiempo con Loki.

¿Acaso consideraba en su interior a Loki como un amigo muy especial? Si y no, algo le confirmaba que le tenia mucho pero mucho aprecio a Loki, pero esto claramente era muy diferente a lo que sentía por sus demás amigos en Asgard o en otros reinos que hubiera visitado, Loki simplemente ocupaba un lugar al parecer nuevo y especial, solo para él, en su corazón, y le agradaba sentirlo así. 

Para la despedida de la segunda visita a ese reino helado no hubo beso, pero si se atrevió a dar un fuerte y largo abrazo, el cual le hubiera gustado que dudara más pero el llamado de su padre, que si hubiera puesto un poco de atención tenía un leve tono nervioso, ínsito que terminara su muestra de afecto y despedida a aquel príncipe gigante que lo tenía tan fascinado.

A Thor le supo un poco más triste la despedida ese día, extrañaría la presencia de Loki y su sonrisa, aunque la mayoría de las veces la causa de ella habían sido la gran variedad de incidentes y accidentes que había vivido en presencia de él.

Y mientras que esto pensaba Thor, Odín se sentía aliviado de por fin regresar a su reino, esos “incidentes”, que inocentemente pensaba su hijo como meras casualidades del destino, le habían provocado a su padre más que un susto que si no fuera por su condición de Dios ya hubiera sufrido varios males cardiacos.

Claro, no podía simplemente ir a exigirle a los padres que reprimieran a sus hijos por sus travesuras, claramente muy intencionadas, porque simplemente no tenía fundamentos, y es que habían hecho cada cosa, desde la serpiente de hielo aparecido en la capa de su hijo, hasta que este se perdiera por horas en la tormenta, de tal manera que parecieran meros incidentes casuales.

Además su hijo tan ingenuo en lugar de sospechar alguna fechoría encontraba fascinante los actos que había presenciado del más joven de los príncipes de ese reino helado.

Así que no tenía pruebas y su hijo no acusaría al que seguramente consideraba su amigo de algo simplemente no había notado, regresar a casa era lo que necesitaba Odín para recuperar un poco de calma.

Se lo pensaría mucho, pero realmente mucho antes de traer a su primogénito de nuevo a alguna clase de negociación.

-Padre… ¿Cuándo crees que podremos volver a visitar a Loki?-

Pero su hijo no