antes que cualquiera de ellos diga esas palabras. Pero ambos lo saben. Ellos siempre lo han sabido.

Está demás decirlo.

John sabe que Sherlock está vivo. Por lo menos está seguro que está vivo. Ha pasado por esto antes y Sherlock siempre se muestra seguro en la puerta de su casa después de tres años. John sabía que esto iba a pasar en el momento que el psicótico bastardo irlandés de Moriarty decidió mostrar su cara otra vez.

Eso no significa que le tenga que gustar.

Finalmente, todo  se reduce a tres años de espera.


¿Y si este es el momento en el que Moriarty finalmente lo logra? ¿Y si este es el momento en el que en realidad mató a Sherlock?


Los tres años son casi agonía, pero al final, John vuelve a casa para encontrar la silueta familiar de Sherlock sentado en el sofá. Incluso después de todas las veces que han hecho esto, todas las veces que han pasado por lo mismo, no es fácil. No será la próxima vez que lo hagan.

El Doctor John H. Watson y Sherlock S. Holmes se casan el 3 de marzo del 2017.

La señora Hudson llora en la boda.

Pero ella siente que tiene todo el derecho a hacerlo. Después de todo, ha estado esperando este día durante mucho, pero muchísimo tiempo.

Treinta años después y John sabe que la hora en que su vida comienza a amenguar. Hace años vendió su consulta privada para que él y Sherlock puedan retirarse cómodamente a las afueras del país. Sherlock tiene sus abejas y John tiene su jardín. Hay un pequeño arroyo que corre por el patio trasero y en las noches cálidas se sientan en un banco y escuchan su murmullo. John nunca se ha sentido tan tranquilo en su vida.

Está sentado en la cocina con su ordenador portátil, leyendo su antiguo blog con sus gafas de lectura colgando de su nariz. Le gusta recordar sus aventuras para poder recuperarlas más facilmente cuando se encuentren de nuevo. Sherlock está sentado frente a él, haciendo experimentos sobre qué tipo de flores hace miel más sabrosa.

—¿Alguna vez te molesta que muchos casos sean iguales? —Pregunta mirando por encima de su ordenador.

—En realidad no —Sherlock se encoge de hombros y sumerge el dedo en el tarro de miel, dejando que la sustancia de oro recorra su dedo y gotee. Lo ve llevar el dedo hacia su boca y lamer. John se lame los labios, le gustaría mucho cruzar la mesa para besar a su marido. Decide esperar primero por la explicación—. Ellos son lo suficientemente diferentes cada vez para que no pueda asumir quién será el asesino. Las pistas no siempre significan lo mismo tampoco. Además, el asesinato es lo suficientemente redundante para no darse cuenta de ello.

—Hm —John zumba en acuerdo y luego usa su bastón para levantarse de la silla y cumplir la promesa que hizo a sí mismo. Captura el sabor de la miel de los labios de Sherlock, entrelazando sus dedos con los del pelo oscuro y rizado que tanto ama.

John tiene tres meses de vida. Ha muerto de una multitud de maneras diferentes, pero el cáncer es nuevo. Puede sentir lentamente como su cuerpo se apaga y lo asume. Cuánto antes termine esta vida, más pronto podrá empezar la siguiente y más pronto verá a Sherlock. Entonces serán capaces de correr de nuevo y no estarán atrapados en sus débiles cuerpos actuales.

Sherlock es muy tranquilo en el viaje a casa, John sabe que esta parte es siempre difícil para él. John siempre ha muerto primero, pero luego, él es tres años mayor que Sherlock, por lo que no es exactamente inesperado que sea el primero en irse. La mayoría de sus amigos se han ido ya, Molly, la señora Hudson, Lestrade, incluso Mycroft. John no está triste, sin embargo, porque sabe que van a reunirse de nuevo.

Cuando llegan a casa, Sherlock va directamente a su violín, tocando bellas notas deprimentes con su instrumento. John se sienta en su silla de siempre y escucha, sabiendo que debe tratar de conseguir que Sherlock hable antes que todo sea inútil. Así que espera pacientemente mientras toca, sabiendo que tarde o temprano van a tener que hablar de esto. Probablemente hablarán entre dientes.

Sherlock deja de tocar, colocando su violín abajo y mira por la ventana. Por un momento se siente como estar de vuelta en Baker Street, tanto es así que John sufre por su antiguo hogar.

—Me voy —anuncia Sherlock, tirando la nostalgia de John lejos.

—¿A dónde vas? —frunce el ceño.

—No estoy seguro. Sin embargo, no puedo quedarme aquí.

Sherlock se acerca a la mesa y coloca su violín allí, cerrando totalmente sus palabras. Por un momento, John cree que podría ser así, que Sherlock va a tomar su violín e irse. Es absurdo, por supuesto que Sherlock no se va a ir solo con su instrumento, pero por un momento, John cree que puede hacerlo.

—¿Por qué? —Pregunta, poniéndose de pie tan pronto como le sea posible, con el cuerpo crujiendo en protesta.

—Me niego a quedarme aquí y verte morir otra vez. No me puedes hacer eso —le dice desafiante, con las manos apretadas en