práctica —observó Ounabara—. Se limitó a cumplir con su deber, como todo buen shinigami.

            —Exacto —corroboró Abarai con satisfacción—. Buen shinigami. Habrá que ponerlo en el informe, ¿no?

            Los tres jóvenes no pararon de insistir hasta que Ounabara les dijo que sí, que revisaría el informe de Hisagi. Con gran habilidad, evitó decir que añadiría aquello del buen shinigami, pero sus alumnos tuvieron que conformarse con eso.

            Al día siguiente, Renji, Izuru y Momo no perdieron el tiempo en charlas ni nada parecido al terminar las clases, sino que se dirigieron directamente a ver a Hisagi. Esta vez sí obtuvieron el permiso y, aunque el chico con el que hablaron les aconsejó que entraran por turnos, ellos no hicieron caso y entraron los tres a la vez. El ojo izquierdo de Hisagi se iluminó al verlos. Quizá el derecho también, pero todo ese lado de su rostro estaba vendado, por lo que los tres alumnos de primero no pudieron saberlo.

            —¡Hombre, novatos! ¿Qué hacéis aquí?

            —Venimos a verte, obviamente. —Renji se encogió de hombros.

            —Después de que ayer nos salvaras la vida, es lo mínimo —añadió Momo.

            Ahora fue Shûhei quien se encogió de hombros.

            —Psé. Es lo que tenía que hacer, como vuestro responsable. Kanisawa y Aoga también se habrían quedado.

            Una sombra de tristeza apareció en su ojo. Renji pensó que ellos tres debían de haber sido muy amigos.

            —Eso no te quita el mérito —replicó Kira en voz baja—. Todos los de la clase te debemos la vida, así que venimos a darte las gracias. Cuando te den el alta, te las daremos en masa.

            —Ni se os ocurra. No hace falta que me deis las gracias por cumplir con mi obligación. Además, soy yo quien os debe la vida a vosotros tres.

            —Bah… Sólo desobedecimos tus órdenes —dijo Kira.

            —¿Desobedecer? —repitió Hisagi con una especie de sonrisa, aunque algo dolorido por los cortes en el lado derecho de su rostro—. Según yo, fue culpa de los hollow que no pudierais escapar. Estabais protegiendo vuestras propias vidas tanto como la mía.

            —Pero si al principio sólo había uno —dijo Hinamori.

            —Ya… pero eso nuestros superiores no lo saben.

            —Como te pillen falseando un informe, te la vas a cargar. Lo sabes, ¿no? —dijo Renji preocupado.

            —Lo sé. Pero estaré vivo para cargármela.

            Sobrevino un repentino silencio. Ninguno de los tres alumnos de primero sabía qué decir.

            —Es lo mínimo que puedo hacer para pagaros lo que hicisteis por mí ayer.

            —De verdad, que no fue para tanto —insistió Renji recuperando el habla por arte de magia.

            —Yo decido lo que es para tanto y lo que no, que para algo soy vuestro superior.

            —Sí, vale. Pero la diferencia sigue siendo abismal. Tú solito salvaste treinta vidas y nosotros, para salvar una, tuvimos que ser tres —añadió Kira.

            —En primer lugar, contribuisteis a salvar a vuestros compañeros de clase. Y en segundo, sois principiantes, y yo el alumno estrella de sexto. Tenéis más mérito.

            Resultaba curioso cómo Shûhei se refería a su poco habitual talento. No presumía, como podría haber hecho. Se limitaba a mencionarlo de la misma manera en que podría haber señalado una mancha en las sábanas, de forma casual en vez de arrogante. Era considerado el mejor alumno de la academia en muchos años y, a juzgar por su actitud, le daba igual.

            La enfermera se asomó para advertir a los jóvenes que se había acabado el tiempo de visita. Además, alguien más había ido a visitar a Hisagi. Momo, Izuru y Renji se cruzaron al salir con una chica morena a la que miraron con curiosidad. Ella los ignoró.

            —Debe de ser compañera de Hisagi —aventuró Hinamori.

            —Como sea. No es asunto nuestro —respondió Abarai.

            Sin embargo, más tarde se encontró pensando en quién sería aquella chica. No parecía muy simpática. Quizá ni siquiera era amiga de Hisagi, pensó.

            «¿Y si voy a preguntarle?»

            Obviamente, la chica no le diría nada, además de que no sabía dónde encontrarla. Pero Hisagi era otro asunto. Renji creía conocerlo lo bastante como para saber que, si no había nada muy íntimo entre él y la desconocida (y Abarai estaba casi seguro de que no lo había), Shûhei no tendría inconveniente en explicarle de qué iba todo aquello. Eso sí, no iría con Kira y Hinamori esta vez. Era él el que había dicho que no era asunto de ellos tres, y no pensaba admitir que había cambiado de opinión.

            Se dirigió a las dependencias de la cuarta división, antes de que se le pasara la curiosidad. Le dijeron que Shûhei estaba descansando y no podía verlo, así que decidió esperar hasta que se cansara y luego, si seguían sin dejarle, colarse.

            Lo primero que Abarai descubrió al sentarse a esperar fue que esperar solo era más aburrido que con Hinamori y Kira. Lo segundo, que tenía muy poca paciencia, lo cual no era un descubrimiento propiamente dicho porque hacía mucho que lo sabía.

            En diez minutos ya estaba cansado de esperar,