te pertenece ya, Yuratchka -

- ¡Si tú no te abres a él, su corazón se romperá y lo herirás... ¡Él no soy yo, él no soportará tu ausencia! -

- Le diré muchas cosas de mí, pero mi pasado contigo no puedo entregárselo...Nos pertenece a ti y a mí, y eso es innegociable - susurra Víctor apretando con más fuerza el cuerpo pequeño, alimentándose de esa calidez suya, aprendiendo de ese sacrificio y ese amor incondicional... Ese que él también siente y que simplemente le obliga a alejarse de Yurio.

- Ámalo, entrégate a él. Aférrate a ese amor que él ansía ofrecerte y no lo sueltes nunca. Yo seguiré el mismo camino, conoceré gente nueva y curaré todas mis heridas, me levantaré de este dolor que ahora siento y volveré a ser el de siempre... Esa es mi naturaleza -

-... ¿No me olvidarás? - preguntó angustiado, cerrando sus ojos, a la expectativa de su respuesta. Abandonar el corazón de Yurio, simplemente no era una opción viable.

- Nikogda... Prosto bud' schastliv* -

- ¿Me seguirás amando? -

- Vsegda. Vitya... Vsegda**. -

 


*Nunca... Solo sé feliz



** Siempre. Vitya... siempre


¡Hola!Un besito a todas las personas que se han dignado a escribirme y darme kudos. ¡Que felicidad! ¡Me encanta! Les responderé pronto así que no se preocupen. Espero que sigan la historia y la disfruten como yo disfrute haciéndola.

Tengo varias observaciones, la primera es que la historia tiene una narrativa inconstante, los intervalos de tiempo son distintos, así que el primer capítulo habla de un futuro, y el segundo de un pasado... 

El tercer capítulo será la continuación del primero... y así sucesivamente.

Espero que les guste, un besito enorme y nos leemos pronto.

–  Yuratchka –  susurra por fin… Aún no registra correctamente todas las emociones que la presencia de Yuri provoca en él, pero se aleja despacio, perezoso, sabe que si regresa a esos brazos y se sumerge en ese cuerpo, se perderá nuevamente.

 – Vitya… ¿Hace cuanto tiempo no hablamos? –

Toma su cabello suelto y lo ajusta en una media coleta. El flequillo sigue ocultando parte de su rostro pero no lo suficiente para que Víctor naufrague en esos ojos grandes y repletos de dulzura.

Los rasgos del juvenil semblante no han mutado, lo confirma estando lo suficientemente cerca para respirar su propio aire e intoxicarse de él y su infantil atractivo. Cruza su vista con esos orbes inocentes, y lo nota, están atiborrados de una luz que hace años no veía, como si el tiempo o las personas que le rodearon en esta dolorosa separación, se hubiesen desecho de sus demonios.

 – Nunca decimos demasiado cuando hablamos… Siempre se me quedan cosas por mencionarte – 

Despeja la vista y abre su abrigo. Obtiene un cigarro del bolsillo interno y lo pulsa sobre la boca, mientras emprende la búsqueda del encendedor. Frunce su ceño y hurga con impaciencia.

 – No sabía que fumabas, Víctor – 

El muchacho de veinte cruza sus brazos y le observa divertido. Su sonrisa se desliza inconsciente en los labios delgados y sonrosados, logrando que Víctor por un momento deje de prestar atención, y firme su rendición al escuchar el sonido claro y sincero que su boca emite.

 – ¿Tienes miedo siempre que patinas? –  pregunta el pequeño Yuri. Lo nota cansado, los párpados le pesan y le ha escuchado más de una vez bostezar. Acaricia con paciencia su cabello desperdigándose por sus piernas y se aproxima a deslizar sus dedos por la fina nariz.

 – Siempre tengo miedo Yuri… –  confiesa escueto, la voz se le quiebra un poco, quizá porque en ese momento siente el temor que le agarrota en la previa de cada programa, quizá porque las palabras se le desbordan de los labios sin preverlo… Y él no quiere eso, él no quiere que su Yuri sepa que es frágil como cualquiera. Al fin y al cabo es su héroe.

 – Yo también tengo miedo, miedo de que no te guste mi coreografía – 

La voz por fin se apaga, los orbes brillantes y retadores que tanto adora caen bajo el velo de Morfeo y Víctor sonríe con una satisfacción perversa, con una felicidad rebosándole el pecho, porque Yuri, su pequeño y dulce Yuri solo bailaba para él y para su deleite… Como él también lo hacía.

Como siempre quiso hacerlo desde esa vez que le encontró.

 – Hace bastante frío… Es imposible regresar a Rusia y no sentirte helado –  susurra encendiendo por fin su cigarro y exhalando el humo por su boca, en un gesto que sin querer lucía demasiado sensual.

El joven rubio pensó que Víctor podría hacer cualquier cosa y a sus ojos siempre parecerían atractivas. Sonrío, porque esa ligera llama que trepidaba entre la nostalgia y el amor, seguía ardiendo en su pecho, calentando todos los sentimientos que aún le embargaban al verle en la televisión o así, justo frente a él, más maduro e hipnótico que nunca. Porque de hombres tan magnéticos y encantadores como Víctor, jamás se volvía.

Y él no era la excepción.

 – No me avisaste que vendrías – 

Yuri rompía el silencio con un comentario que resultó más demandante que amable. El nerviosismo se toma su cabeza bullendo miles de formas para