bien, pero Iwaizumi no cree que los mejores amigos aprecien la suavidad en la risa de sus mejores amigos, o la manera en la que el sol golpea sus ojos, y está realmente seguro de que los mejores amigos no quieren sostener las manos de sus mejores amigos. 

No como él quiere, de todas formas.

Pero es perfecto para Iwaizumi, por supuesto, porque el amor es una de las cosas que los cuentos de hadas le aseguran que siempre tienen un final feliz. Él sabe que los cuentos de hadas están llenos de mentiras y el sentimiento de sobriedad que llega con darse cuenta de esto, es tanto que Iwaizumi está completamente seguro que no va a actuar sobre estos sentimientos. 

Toma la mitad de un año para que las cosas se salgan de control, y el vaso se rompe hasta el punto en que Iwaizumi ni siquiera puede encontrar las piezas destrozadas ya.

~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

Por el final de su tercer año, Hanamaki se aparece en el patio de Iwaizumi y no dice nada hasta que están sentados en el piso de la habitación. Iwazumi nota como la fuerza en su cuerpo parece escapar mientras se recuesta de lado sobre Iwaizumi y continúa mirando vacíamente a la pared. 

—Quiero irme —Hanamaki finalmente dice—. Pero no puedo. 

Iwaizumi no se voltea para mirarlo, y se excusa en el hecho de que quitaría la cabeza de Hanamaki de su hombro si se moviera en esa dirección. Así que sólo mira la pared junto a él. —¿Ir dónde?

—Lejos. —La voz de Hanamaki es suave, rasposa y cansada, e Iwaizumi no sabe qué decir. Las rocas ya no son solamente suaves, están completamente inclinadas. Iwaizumi está escarbando más fuerte que antes a la vez que cae más rápido. No hay nada que decir, pero su boca está hablando de todas formas.

—¿Irías solo?

Hanamaki se encoje de hombros. —Probablemente.

—¿Nos dejarías ir contigo? —dice Iwaizumi, y su voz suena demasiado fuerte en la habitación, a pesar de los dos están casi murmurando—. Nosotros iríamos contigo.

—No es ese tipo de lejos. —Hanamaki respira e Iwaizumi piensa que lo dice tan suavemente que si estuvieran en invierno, no sería ni capaz de ver su aliento.

Iwaizumi piensa en eso por un minuto, desconociendo los otros tipos de lejos que hay. Eventualmente se rinde, sólo sentándose en silencio. Cree que Hanamaki está intentando decirle algo, pero Iwaizumi no tiene idea qué. Eventualmente, Hanamaki se agacha más en sí mismo pero mantiene igual el silencio.

~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

Le toma a Iwaizumi doce horas para descubrir cuál otro tipo de "lejos" existe. Se da cuenta a las diez de la noche, y había estado semidormido sobre su escritorio, tratando de hacer su tarea de matemáticas.

De repente ya no está cansado, sentándose y tanteando para buscar su celular. Se le ocurre que Hanamaki había estado intentando decirle algo e Iwaizumi nunca le había respondido. Envía a Matsukawa, que apenas vive a cinco minutos de la casa de Hanamaki, y son sólo un par de palabras, pero con suerte se asegurarán de que alguien llegue ahí antes que Iwaizumi.

Iwaizumi apenas está escarbando delante de sus pies cuando Matsukawa lo llama.

—Hanamaki no está en su casa ¿Dónde quieres que revise? —Matsukawa suena ligeramente confundido, pero no alarmado. Él nunca tiene mucho en su voz, excepto por humor ácido.

—Debería estar en su casa. —Iwaizumi marcha más rápido—. Ahí es donde dijo que estaría.

—Huh, claro. —Hay un sonido de una puerta abriéndose por el lado de Matsukawa—. Lo siento, pero ¿puedo preguntar de qué se trata todo esto? En realidad no escuche súper bien cuando llamaste, porque son como, las diez de la noche. Puede que me haya perdido los detalles aquí.

Iwaizumi no piensa que haya muchos detalles, pero tampoco piensa que quiera tener esta conversación por el celular. Así que en cambio dice—: Te lo explicaré pronto. ¿Hay algún otro lugar donde Hanamaki vaya mucho? No sé, ¿lugares que le gusten, que estén abiertos a esta hora?

Matsukawa todavía suena aburrido y confundido cuando responde. —No sé, ¿el parque, tal vez? También le gusta ese viejo gazebo del lago. Y... oh, a veces va al arroyo. Porque es un pequeño sentimental de mierda, ya sabes, le gustan ese tipo de lugares—. Matsukawa se detiene y ya no suena tan apagado cuando habla de nuevo—. ¿Tenemos que encontrarlo, cierto?

—Sí —dice Iwaizumi, cambiando su rumbo hacia el parque—. Estoy en el parque. Te diré más después. ¿Puedes revisar el gazebo?

Matsukawa se mantiene en silencio por unos segundos y luego Iwaizumi escucha otra puerta. —Seh. —Matsukawa parece haber dejado de preguntar para este punto, confiando en el supuesto pánico que debe estar evidente en la voz de Iwaizumi, porque Hanamaki estaba tratando de decirle algo y él lo ignoró completamente. Iwaizumi está seguro de que Takahiro no estaba hablando de unas vacaciones cuando le dijo que era un tipo distinto de irse lejos. Iwaizumi se sobresalta cuando Matsukawa vuelve a hablar, olvidándose de