que si lo volvía hacer le iba a dar una tunda.

Stiles comenzó a reírse al oír esto. Luego estalló en llanto. Derek le rodeo con sus brazos y trató de consolarlo. No había nada que podía hacer. Los asesinos a sueldo aparecerían y ellos tendrían que lidiar con aquel riesgo, pero no a costa de la vida del único integrante humano de su manada.

Todo marchaba bien para Derek, teniendo a Stiles a salvo, vigilado, "controlado"… Hasta que los asesinos a sueldo comenzaron a aparecer muertos.

Encontraban los cadáveres en los estacionamientos, en las bancas de la plaza, en la entrada de la escuela, todos ellos acribillados con flechas y acompañados de dibujos infantiles hechos con crayones brillantes. Era como si el asesino se burlara de los hombres y mujeres que buscaban recibir el dinero del Benefactor, para hacer su trabajo de exterminar seres sobrenaturales.

Scott no sabía que pensar, el sujeto era un enigma. Los que le habían visto, eran las pobres criaturas sobrenaturales que estaban a punto de morir en manos de aquellos asesinos brutalmente masacrados. Todos ellos coincidían en que era un sujeto vestido de rojo, que se reía todo el tiempo y hacia bromas mientras destrozaba a los humanos que estaban persiguiéndoles.

Stiles recibió una mirada evaluadora de Derek. Este trató de evadirla, nervioso. No había ropas rojas en su armario, el joven Hale se deshizo de todo lo que había en su guardarropa para llamar la atención, y esperaba que en el fondo de su mente, no piense que era capaz de arrojar flechas riéndose como un loco...

Flechas. Como la flecha con explosivo que destrozó la cabeza de Malia.

Pero Stiles no pudo investigar nada, porque no le permitieron mover un solo dedo. Derek estaba preocupado que él sea el perpetrador de aquellas muertes, que actuara de forma inconsciente, siendo manipulado por alguien más. Terminó encerrándolo en su loft, mientras las horas pasaban y le vigilaban celosamente. Branden no confiaba en el chico hiperactivo y lo vigilaba con algo de recelo, pero Stiles seguía insistiendo que él no era el asesino, y estaba seguro de que era el mismo que mato a Malia.

No paso mucho tiempo para que otro asesino a sueldo aparezca muerto en medio de la ciudad. El extraño vestido de rojo, había salvado la vida a los betas de Satomi. Stiles no sabía que pensar de ese sujeto, vestirse de rojo para que los asesinos se fijen solo en él, reírse de ellos mientras los atacaba con flechas y llevarse la admiración de las personas que rescataba. Era algo que él deseaba hacer, pero Derek y Scott no le permitían volver a usar rojo, porque no querían que muriera al igual que Allison…

(Flechas de cazador)


…Allison usaba flechas y ella fue una heroína. Pero Allison estaba muerta.


—Parece que Stiles no es nuestro infame Arquero Rojo— Branden tenía ganas de deshacerse de él, para estar a solas con Derek, algo que el hombre lobo parecía no importarle.

—No puedo creer que le hayan puesto nombre, deberías estar buscándolo en vez de tratarlo como una celebridad— Stiles le sonríe con altanería a Branden y esta le dispara una mirada de enfado, mientras Derek trataba de separarlos. Ella no le caía bien al adolescente, cosa que no entendía.

—¿Quién crees que sea?— Stiles preguntó con suavidad a Derek cuando Branden fue a buscar la comida para ellos.

—¿Eh?— Derek estaba un poco distraído, preguntándose porque no quería que Stiles se fuera de allí. Algo malo iba a pasar, pero no sabía exactamente qué.

—El sujeto que está matando a todos, el que mató a Malia…—

—No es el mismo sujeto que mato a Malia— Derek interrumpe a Stiles, y este se enfada.

—Claro que es el mismo, usa flechas—

—Está matando solo a los asesinos a sueldo del Benefactor, está salvando vidas Stiles… Es un héroe, a diferencia de Scott o de mí—

Stiles sentía envidia de aquel héroe, que se vestía de rojo como él solía hacerlo. Tal vez era cierto y no había matado a Malia.

Las muertes de asesinos y cazadores continuaron, convirtiendo a Beacon Hills en un lugar mejor para los seres sobrenaturales. Pero el Benefactor había destrozado su lista, concentrando más de sesenta millones de dólares en asesinar al Arquero Rojo. Ahora los asesinos buscaban a ese sujeto, y no a Scott o a Lydia.

Era el héroe que llamaba la atención de los villanos como un faro de color rojo. Un blanco móvil.

Entonces, Stiles pensó que todo iba a estar bien y trató de llevar una vida normal. Derek había dejado en buenos términos a Branden y ahora pasaba más tiempo con él, tal así que estaban en una especie de relación, a la que no le habían puesto nombre. Con su ayuda, el chico hiperactivo superó la perdida traumática de Malia, y se había olvidado de su misterioso asesino.

Hasta que un día, Peter entró a la puerta de su casa y amenazó con asesinar a su padre delante de él si no le entregaba al Arquero Rojo…

Él no sabía quién era, es más, se había olvidado de que existía. Peter le gritaba que si no lo encontraba a tiempo iba a matarlos a Scott y a él, al igual que Malia,