nadie le preguntó su opinión porque era evidente que quería ir. Además, en esa tienda en concreto uno podía acariciar a los cachorros y jugar con las aves.

Allá fueron. Tardaron, así sin exagerar, unas ocho mil horas y todo porque todo el puto país había decidido congregarse en aquel centro comercial. Hubo algún desgraciado que empujó tanto a Tetsu como a Satsuki, y Daiki estaba luchando contra sí mismo para no liarse a puñetazo limpio con todos los aspirantes a quarterback que había ahí.

Cuando llegaron, Daiki se cercioró de que sus amigos aún conservasen todos los miembros. Bien. Daiki se fue directo a ver a los conejos, que eran pequeños y monos y  juguetones y movían el hocico de una forma muy graciosa.

—No sabía que te gustasen tanto los conejos, Aomine-kun.

Daiki dio un salto. Habría jurado que Tetsu había seguido a Satsuki a la zona de los gatos.

—Son geniales, ¿vale?

—Yo no lo niego. Me gusta particularmente el que está durmiendo en una esquina, el marrón. Parece muy tranquilo.

—¿Y qué me dices del blanco con una mancha negra en el hocico? Ese pequeñín sí que sabe —dijo Aomine todo orgulloso. Aquel conejo no paraba de empujar a otro blanco de intenciones poco éticas.

Se quedaron comentando la vida de los conejos durante un buen rato, a la espera de que la sección de cachorros se despejase y pudiesen ir a echar un vistazo.

Aquí Daiki estaba hablando en plural, pero en realidad estaba más solo que la una. En algún momento no específico, Tetsu se evaporó y permitió que su amigo hiciese el ridículo porque sí. Había cosas que nunca cambiaban y era obvio que la maldad de aquel renacuajo era una de ellas.

Encogiéndose de hombros, Daiki fue a la sección de reptiles, donde había una serpiente impresionante, y luego a entretenerse viendo los peces de colores. Hubo un momento en el que ya se empezó a aburrir y fue adonde los gatos y los perros, donde seguramente estarían Satsuki y Tetsu.

Salvo que no lo estaban.

Hizo uso de su cerebro para llegar a la brillante idea de que podía mandarles un mensaje y preguntarles dónde cojones se habían metido. Todo perfecto hasta que se dio cuenta de que se le había acabado la batería.

Los buscó por todos lados. Entre que había un océano entero de gente y que esos dos eran particularmente bajitos, todo parecía indicar que aquella era una misión imposible.

Un momento. Ese de ahí… ¿era Tetsu?

Ah, no, pero si era un mocoso de primaria. No debía de llegar ni al metro cincuenta (más o menos como Tetsu, vaya).

La búsqueda en pos de sus amigos fue poco menos que una tortura. La gente no paraba de entrometerse en su camino, gritar y dar asco. Le costó lo suyo salir de la puñetera tienda para ver si le estaban esperando ahí Tetsu y Satsuki.

Pues no.

¿Dónde estaban?

Daiki dio vueltas por el centro comercial y no vio a sus diminutos amigos. Fijo que si hubiese venido con Murasakibara o Midorima se habría ahorrado el disgusto. O incluso con Kise, que no era tan alto, pero de lo cantoso que era se le podía ver desde el espacio exterior.

Y luego estaba Akashi que, en fin.

Mientras se burlaba mentalmente de los gnomos de jardín que tenía por amigos, se escuchó una voz aguda y nasal proveniente del más allá.

—Se ruega a Aomine Daiki-kun que acuda a recepción, por favor.

Eso se escuchaba desde los altavoces. La gente a su alrededor murmuraba que pobrecito, un niño pequeño se había perdido. Mierda, ¡fijo que fue todo idea de Tetsu!

Daiki bajó a la primera planta, donde estaba recepción, y se presentó con toda la pachorra del mundo ante la mirada estupefacta de las recepcionistas, que se esperaban a un niño y se encontraron con una farola, y las caras de alivio de Satsuki y Tetsu. No iba a volver a salir con ellos nunca jamás.

Al menos no en lo que quedase de semana.

Kise era lo peor

—¿Y si vamos al Maji? ¡Yo invito!

Aquellas eran las palabras más hermosas que había escuchado Aomine Daiki en sus 17 años de existencia. Miró a Kise con los ojos propios de una persona que acababa de presenciar un milagro.

¡Y vaya milagro! Kise había propuesto algo coherente en mucho tiempo.

—Ibas a tener que invitar de todas formas —Aomine pasó un brazo sudoroso por el hombro de Kise, que le contestó con una sonrisa—, que para algo has perdido.

Kise cacareó una protesta feroz que poco tenía que ver con el cariño con el que jugueteaba con los dedos de Aomine.

—Estoy muerto —confesó Kise—. De esto que quiero ir al Maji, pero que no me apetece levantarme.

—Menudo flojeras.

—¿Me llevas en brazos, Aominecchi? —preguntó Kise con un tono mimoso que podría encandilar a un ejército entero.

Pero a Aomine no. Él no se dejaba engatusar por los trucos baratos de Kise.

O quizás sí, pero solo un poco.

—Y una mierda. ¿Vamos al Maji o qué? Tengo hambre.

Estaban tirados en plena cancha de baloncesto tras haber echado un uno contra uno que