mi culpa.- Sirius.

- Ahora no importa de quién es la culpa.- James.- Remus necesita descansar, y tú también.

- No. No lo entiendes. Es mi culpa.- Se le quiebra la voz. Sirius está llorando.

¿Por qué está llorando?

De pronto las manchas se diluyen en el blanco y las voces en murmullos, y luego el blanco se pierde en el negro y los murmullos en el silencio.

*

La tercera vez, no tiene fuerzas para abrir los ojos, pero el mundo es de pronto claro y perfecto en cada vibración de cada sonido, en cada matiz de cada olor. El Lobo está despertando.

¿Cuántos días han pasado? ¿Cuánto queda para la próxima luna?

- Black, ¿qué haces aquí? Te mandé a dormir hace dos horas.

El Lobo puede percibir a Sirius en el silencio. Huele a angustia, huele a culpa. Pero debajo de todo eso, huele a electricidad y tormenta, a noches de luna en el Bosque Prohibido, a sangre y vida y calor y Sirius.

- Black…

- Por favor…

Es un susurro casi inaudible, y Remus no sabe si va dirigido a Moody o es simplemente un mantra, una súplica callada a cualesquiera que sean las fuerzas en las que Sirius de pronto está dispuesto a creer.

¿Qué pasó?

- Sirius,- es la primera vez que oye a Moody llamar a Sirius por su nombre,- necesitas dormir. Lupin va a estar bien. Yo puedo quedarme esta noche.

Hay un breve silencio, movimiento indeciso, pies que se arrastran un poco y un suspiro cargado de demasiado cansancio.

- Esto no es tu culpa.- La afirmación es como una espada contra la tensión en el aire.- Lo sabes, ¿verdad?

Algo parecido a una risa, pero incapaz de llegar a serlo. ¿Qué ha pasado, para que el gran Sirius Black se quede sin energía para reír?

- ¿Y cómo exactamente es que esto no es mi culpa?

- Tu estupidez nos salvó a todos. Lupin estaba en el lugar equivocado, y todos ustedes necesitan aprender a mantener los ojos abiertos,- indudablemente la voz de Alastor Moody,- pero si los demás estamos aquí para cuidarlo, fue porque reaccionaste cuando debías. Hiciste algo bien y algo muy mal. Asimílalo y aprende. Y apúrate. Hay una guerra allá afuera, y te necesitamos en pie.

Puede sentir los ojos de Sirius sobre su piel. Siempre ha podido (algo en su interior siente a Sirius, como siente los cambios en las fases de la luna). Quiere devolver esa mirada, pero los párpados pesan demasiado, y las voces empiezan a perderse entre sueños.

... ¿Va a estar bien?...

... Me salvaste, Black…

... Tú lo salvaste a él, yo soy quien te debe la vida…

*

El sueño es confuso y violento. Todos corren, gritan. Las maldiciones caen de todas las direcciones. Es una emboscada, grita una voz en el caos. Su propia voz grita Protego, Reducto y algunas otras cosas en latín. Pop, pop, pop, suenan las Desapariciones, y en el caos no sabe quién se está retirando. De pronto, una fuerza incomprensible lo golpea. Duele como plata líquida en sus venas, y el mundo se cierra en sombras.

La cuarta vez que despierta lo hace con un grito, y el mundo es (finalmente) el mundo.

- ¡Lunático! ¿Estás bien? ¡Lily, Lily, ven aquí, está despierto!

- Estoy bien,- su voz suena áspera, pero no le cuesta hablar y eso tiene que ser buena señal.

- Remus.- La sonrisa de Lily levantaría a un muerto.

- Lily.- Sonreír tampoco duele, al parecer.

Los siguientes minutos pasan entre pruebas de rutina, bromas de James y cuidados de Lily, hasta que se comprueba que, con todo y canas prematuras, hay cosas para las que un hombre-lobo tiene indudablemente mayor resistencia.

- ¿Dónde está Sirius?- pregunta finalmente.

- Con Moody. Cosas de la Orden.

“Cosas de la Orden” es una expresión pensada como clave para “en una misión muy peligrosa que no me está permitido discutir en público.” Pero, para los novatos recién salidos de Hogwarts, suele significar “haciendo algo de lo que no tengo idea, y que nadie parece tener intención de discutir conmigo.” Así que Remus no deja que la idea lo preocupe. Si fuera algo peligroso, James estaría con ellos.

- Ha estado aquí todos los días,- dice Lily. Lo que quiere decir “no se te ocurra usar esto para empezar a pensar que no le importas,” e inevitablemente le arranca una sonrisa. Lily lo conoce bien.

*

Cuando Sirius aparece en el cuartel de la Orden con Moody, Remus está sentado a la mesa, discutiendo con Lily los acontecimientos de las últimas dos semanas.

La escoba cae al piso con un sonido seco.

Sirius no parece capaz de dar un paso.

- Mira quién se despertó, Canuto. Ya puedes dejar de llorar por las noches.

Sin quitarle los ojos de encima a Remus, Sirius sacude la varita y James termina colgado de cabeza, con la túnica por los hombros. Levicorpus. Una de esas cosas que se vuelven reflejo con