un poco más hacia ella—...Sí.

 Un pequeño silencio se formó entre las dos, hasta que de repente sintió un rápido beso en los labios, y antes que se diera cuenta su novia salió de su habitación como un rayo.

 —¿Q-qué estás haciendo?

 —Necesito una foto de esto. —Le contestó ella cuando volvió, segundos después, con su celular en la mano y una sonrisa en el rostro.

 —¿¡Qué!?

Trató de taparse el pecho, mortificada, pero Oikawa la paró agarrándola de la mano y llevándosela a sus labios, besando sus dedos suavemente.

—Por favor, Yama-chan, te ves tan linda con eso. Me encantaría tener pruebas fotográficas de que la perfección existe. —Susurró con una pequeña sonrisa. Yamaguchi se tapó la cara con las manos, sintiendo como se ponía cada vez más colorada ante esas palabras. Podía escuchar a su novia reirse en voz baja, hasta que sintió sus manos sobre las suyas devuelta y como las alejaba de su cara. Chocó su nariz con la suya y susurró sobre sus labios con voz seductora—. Además... ¿No tendría el derecho de hacer lo que quiera con mi regalo?

 Un escalofrío le recorrió la espalda. A pesar de sentirse un tanto avergonzada por hacer eso, segundos después no pudo evitar aceptar.

 —Yo... Sí. Sí lo tienes.

 —Hmm, claro que lo tengo. —Le dio otro beso, más lento esta vez, antes de alejarse y sostener la cámara—. Ahora, linda, posa para mí.

 Ella se lamió los labios, antes de posar tentativamente. Algo fácil, pecho ligeramente hinchado y brazos sosteniéndola sobre la cama. Realmente no tenía nada de qué avergonzarse, trató de pensar, pero cada vez que la escuchaba decir elogios por lo bajo ella se estremecía y evitaba su mirada, sintiendo calor en todo su cuerpo.

 Eso siguió por un par de minutos, cambiando su posición acorde a lo que ella deseara y haciéndose cada vez más osadas por cada comentario de su novia, pero Yamaguchi misma estaba comenzando a impacientarse. Sus pantalones se sentían incómodos y ni siquiera había podido mostrarle su atuendo completo. Luego de haberse sacado por completo la camisa la tiró por la habitación, alejándose un poco para comenzar a desabrocharse los jeans de tiro alto sin dejar de mirar el lente de la cámara. Oikawa levantó la mirada de su celular.

 Debajo del pantalón y mantenido a la cintura llevaba un portaligas oscuro, sujetando a su vez con finas ligas negras un par de medias largas que hacían juego con el brassier. Flexionó sus piernas apoyándose en la cama, mientras que comenzaba a tocar las partes más sensibles por arriba de la tela semitransparente. Sintió un escalofrío por el contacto y al imaginarse a su novia tocándola de esa manera suspiró su nombre, tratando de mantener el contacto visual.

 —To-Toshiko.

 Pudo escuchar como su respiración se contraía un poco, comiéndola lentamente con la mirada. Luego de una última foto dejó su celular en la mesa de luz con cuidado.

 —Está bien... La sesión terminó.

 Y segundos después ya se encontró encima suyo, besándola con pasión mientras pasaba sus manos de su cuello a sus pechos con una seguridad que la dejó jadeando entre besos. Podía sentir como los masajeaba lentamente antes de pinchar sus pezones con los dedos, tirando suavemente de sus piercings. Yamaguchi rompió el beso, cerrando los ojos por la sensación, y Oikawa aprovechó para comenzar a besar su cuello.

 Hizo una linea de besos desde allí descendiendo cada vez más, mordiéndola de vez en cuando en lugares que sabía que era más sensible, y cuando llegó al pezón remplazó su mano con su lengua. Ella se aferró fuertemente a sus hombros, ahora sin una boca que detuviera sus gemidos. A pesar de la tela podía sentir su lengua jugar con él, chupando la punta donde su piercing se encontraba y luego mordisqueando con cuidado, todo sin dejar de masajear duramente el otro pezón.

 Lo lamió una última vez, cubriéndolo con saliva y soplando antes de darle la misma atención al otro, mientras que su novia jadeaba entrecortadamente por todas las sensaciones y sintiendo descargas eléctricas en todo su cuerpo.

 —Ah... A-ah...Toshiko... —Repitió sin aliento, ojos fuertemente cerrados. Su nombre rodó por su boca unos segundos más, hasta que sintió la ausencia de la lengua sobre ella repentinamente. Cuando no pasó nada por un par de segundos no pudo evitar fruncir el ceño.

 —Por dios, Tamaki... —Abrió tentativamente sus ojos, todavía respirando fuertemente, para ver a Oikawa arrodillada frente suyo y mirándola desde abajo con las mejillas carmesí y mirada lasciva. Todavía sentía su aliento sobre su piel y tuvo que reprimir un escalofrío para mantener su mirada.

 —¿Qué?

 —Eres tan hermosa. —Susurró con una sonrisa llena de cariño a pesar de sus ojos lujuriosos. Yamaguchi giró su cara con vergüenza, pero una mano volvió a hacer que la mirara—. Te vez tan bien con esto y con las medias y con la cara tan roja, te vez tan... —Suspiró, mordiéndose los labios mientras le desabrochaba el brassier y luego recorría su cuerpo con sus manos—. No puedo creer que seas mía.

 Reprimió un jadeo al escuchar sus palabras, halagada y con la piel de gallina. Se