Wolfram era libre de esa clase de ataduras a diferencia de él, y de ser posible, Yuuri tendría que alegrarse de que enderezara sus ideas y consiguiera una linda chica con quien estar. Incluso si maldecía su suerte y tuviera que aguantar un corazón roto, tenia que alegrarse. Tenia qué.

Y aun así, y aun así... la furia de los celos se le clavaba en el pecho como una estaca de sangre. Un ultimo pensamiento, más allá de los celos, encontró lugar en la mente de Yuuri al ver a la chica junto a él.

Asami representaba lo que podría haber sido su normalidad en la Tierra, el ultimo paso para ajustarse a algo que había aceptado casi por completo hace tiempo, pero que al parecer aun le faltaba asimilar del todo.

No tenia realmente dudas al respecto.

.

.

.

—¿Qué hacemos ahora? —preguntó Asami.

Habían muchas posibles respuestas filosóficas e introspectivas que ambos chicos podrían haberle dado, cada cual por su lado, pero se enfocaron en la realidad.

—No sé donde estamos.

—Es la torre del lado Sur del castillo. De seguro la has visto bien desde ese lugar en el techo donde siempre te andas subiendo.

—Ah, si.

El lugar privado del Maou. Que era menos privado que el patio de entrenamiento abarrotado de soldados y sirvientes, porque cada vez que a Yuuri se le ocurría subir ahí a pensar o andar enfurruñado, todos lograban encontrar una manera de terminar ahí con él.

—Pero nunca se me ocurrió venir, ¿qué es lo que hay ahí?

—No parece que esa puerta se pueda abrir. Si está prohibido no deberíamos ir. —Comenta con prudencia la chica.

—No se que es lo que hay arriba —aclara Wolfram— pero no está prohibido por ninguna razón en particular. O al menos no me han informado de ello. Asumo que tu tampoco, Yuuri.

Sin hacerle mucho caso al rey que negó con la cabeza, el noble forzó el pestillo sin tapujos y con un poco de fuerza extra las bisagras rechinaron y la madera hinchada se arrastró dejando una perfecta curva de polvo marcada en el piso.

El olor a humedad y aire viejo inundó el lugar, los escalones de piedra subían girando en forma de caracol en un espacio mucho más amplio del que los tres habían imaginado. Mientras el sentido de aventura aumentaba proporcionalmente al enloquecimiento del aparato en las manos de Yuuri, el rey avanzó detrás de su guardián rubio auto designado con Hashimoto a sus espaldas.

Mantenían fija la vista en el suelo, vigilando los irregulares escalones grisáceos desgastados, tropezando de vez en cuando por un mal calculo. De vez en cuando había una pequeña ventana calada en la pared por la que entraba más luz. Se encontraban a intervalos irregulares y estaban ubicadas del mismo lado que daba al vacío, la otra mitad de la torre se encontraba fusionada a la pared del castillo.

Sin poder disfrutar de los descansos como en escaleras normales, Yuuri se comenzó a agitar y aminoraron el paso cuando Asami también necesito parar. Era mucho más empinado y largo de lo que habían imaginado. Wolfram se detuvo tardíamente a observar desde arriba hacia atrás, sin mostrar tantos rastros de agitación como los otros dos chicos. Al parecer, mientras no hayan embarcaciones de por medio, la actividad física se le daba bien al ex príncipe.

Tras cierto esfuerzo e ignorar un par de puertas en el camino, que el ex príncipe más experimentado aseguró que seguro no tenían nada interesante, y que Yuuri igualmente abrió una para no encontrar nada, llegaron a la última de ellas en la cima.

La madera oscura se veía en mejor estado del que hubieran esperado, tampoco había moho creciendo en ninguna parte ni ningún otro rasgo natural de abandono. No estaba limpio, pero no parecía ser un lugar completamente olvidado. Al igual que la puerta de abajo y la del camino, esta se abrió con un sopetón del hombro de uno de los chicos. Wolfram dio un paso a dentro observando con cautela el piso.

Abriendo del todo la puerta y dándole una mejor mirada a todo, dejó la entrada libre para los otros dos a sus espaldas. —Está bien, parece que es seguro entrar.

—¿Qué es exactamente lo que esperabas encontrar de peligroso, Wolf? Parece una habitación normal para mi. De todos modos, ¿qué era esto, un depósito?

—Hump. No lo sé, pero me hago cargo de mi trabajo con seriedad, Su Majestad.

El Su Majestad molestó al actual rey, pero no tanto como otras veces. Se podría decir que lo había estado esperando, esa actitud mordaz de Wolf de cuando estaba profundamente enojado. No era momento ni lugar para sacar el tema.

—¿Son esas antigüedades? —preguntó Asami yendo hacia un rincón.

—No lo creo, parecen mas simples cosas en desuso.

—¿Y esto qué es?

Mientras Wolfram asumía el papel de anfitrión, claramente ignorándole, Yuuri agachó la cabeza y suspiró preguntándose si realmente se lo merecía y enfocó su interés en otro lado.

El lugar era tan amplio como su sala de estar en la Tierra, pero la pared se extendía en forma de medio circulo alrededor de un piso de madera tan oscura y vieja como la de la puerta. No habían tapices colgando de las paredes de