, fantástico. Pasó una mano por toda la quijada, suspirando de alivio al encontrarla todavía lisa; bien, al menos no se le aparecería desaliñado.

La prioridad era sentirse mejor, así que tomó un analgésico antes de ir al baño. Se cepilló los dientes, se lavó la cara, se peinó —¿a dónde había ido su banda?— y se cambió de ropa. Le sobraron unos cuantos minutos, mas no haría nada más mientras no notara el efecto de la pastilla. Volvió al sofá de antes a esperar. Vio que su banda estaba justo frente a él, en la mesa baja del medio, pero no pensaba que su presión le beneficiara en ese instante, por lo que optó por dejarse el cabello suelto. 

El timbre perforó sus oídos y cabeza, aunque no tan fuerte ahora que el dolor comenzaba a disiparse. No tan rápido para evitar un mareo, se paró y fue a abrirle la puerta al profesor. Después de saludarse, cerrar la puerta y deshacerse de sus zapatos, se sentaron en los mismos lugares de anoche.

—Te ves bastante bien con el cabello suelto —comentó, muy casual.

—Está así porque la banda me mataría. —No dejó que el halago lo afectara, no por fuera.

—Deberías salir así de vez en cuando. 

—Estorba para muchas de las cosas que hago —rechazó la sugerencia—. ¿Qué hora es?

—Alrededor de las diez. 

—Lo sabía, tarde para la práctica. ¿Fuiste?

—Para decirles que hoy tenían el día libre para hacer lo que quisieran. Casi todos estaban cuando llegué; creo que lo interpretaron como «practiquen lo que se les antoje», porque ninguno se fue.

En serio, ¿esos chicos vivían por otra cosa que no fuera el voleibol?

—Y supongo que eso era todo lo que me querías decir.

—Sí. No mencioné nada sobre que te sintieras mal o recordarían que tuvimos esa reunión anoche, solo que puede que algunos sospechen algo por solo haber aparecido yo. —Fue disminuyendo el volumen conforme avanzaba.

—Siento haberte hecho venir solo por esto. —Apartó la mirada unos segundos—. Y gracias.

—No es nada. ¿Cómo te sientes?

—Todavía me duele la cabeza un poco, pero creo que estoy bien ya. —No. La verdad era que le dolía el estómago y no estaba seguro si eran náuseas o si era hambre por lo tanto que podían llegar a parecerse—. Lo que no me agrada es no recordar todo lo que dije ayer. —Ukai sobó ligeramente su frente, por lo que no vio cómo Takeda se tensó por una fracción de segundo—. Suelo ponerme muy franco o hablar de más si me emborracho, así que, ¿dije algo?

—Eh… —Le costó encontrar una manera de decirlo—. Digamos que pude confirmar eso.

—Oh, no. —Chasqueó la lengua—. Dije algo malo, ¿verdad? Puedes repetirlo y lo explicaré.

—No, no. —Sacudió las manos delante de sí—. Te quejaste de algunas cosas, pero nada grave.

—¿No dije nada tuyo?

—No. ¿Por qué te preocuparía eso?

—Ah, uhm… —Se frotó las sienes—. Es que no me aclaras nada, sensei. He tenido problemas por cosas que he dicho borracho, no quiero que suceda lo mismo contigo.

—Nada de lo que dijiste me involucraba. No te preocupes, Ukai-kun, estamos bien. 

—¿Seguro?

—Hasta dijiste que no importaba si yo me enteraba, así que si tú mismo lo pensaste…

—¡Eso no quiere decir que de verdad piense eso! —interrumpió, alarmado por lo que podría significar—. No estaba del todo consciente como para diferenciar qué quiero que se sepa y qué no. ¿Qué fue?

—Prefiero volver a tener esa conversación cuando estés consciente de lo que me estás contando. —Takeda se levantó.

—Sensei, no…

—Te dejaré desayunar, puedo oír a tu estómago desde aquí. —Ukai llevó sus manos de inmediato a esa zona, algo avergonzado por el ruido que hacía. El otro fue dirigiéndose a la puerta—. Te recomiendo pensar en qué decir el lunes si alguno de los muchachos llega a molestarte.

—Lo tomaré en cuenta.

Unas palabras de despedida, y el entrenador fue dejado solo con su estómago rugiente.

Había huido, ¿cierto? No pensaba que fuera solo una sensación suya. Takeda no deseaba hablar de lo que se le pudo escapar anoche —de hecho, logró evadir una revelación— y dio su mejor excusa para irse en el instante que intentó insistir en el tema. ¿Qué tan grande había sido el secreto que soltó? Creería eso de que no involucraba al profesor, así que por ese detalle se tranquilizaba solo un poco. Antes de seguir tratando de descifrar qué se le deslizó, comería; ahora estaba segurísimo de que era hambre lo que tenía a sus entrañas fastidiadas.

Alrededor de una hora más tarde, estaba apoyado del marco de una ventana mientras fumaba un cigarrillo. Repasaba lo poco que sabía de sus confesiones ebrias: hubo quejas, nada de Takeda, no importaba que él lo oyera —supuestamente— y, si lo interpretó bien, podría ser algo que volvería a mencionar