.

Y sin siquiera dejarle pensar una respuesta, renuevo la marcha hacia nuestro próximo destino; no vaya a ser que la conversación empiece a alargarse innecesariamente.

Sólo quedan dos cosas por comprar y sonrío al visualizar la hora en el reloj de mi muñeca; todavía estamos a tiempo y eso es más que perfecto ya que prefiero evitar un regaño del entrenador, sobre todo porque no sabría cómo explicarle la tardanza.


“Ya sabe, es San Valentín y sentí que debía sacar a Sawamura por algo.”


Sí claro, como si fuese a decir eso.

 

 

El reloj en mi muñeca marca las tres de la tarde cuando finalmente hemos conseguido todo lo que necesitamos; me molesta que tardáramos más de lo que esperaba sólo porque no encontrábamos una de las cosas, pero al menos tenemos tiempo y por ahora eso es más que suficiente.

Curvo mis labios en una sonrisa y observo a Sawamura a mi lado, que se encuentra chequeando con mucho cuidado que tengamos todo lo de la lista; típico de él, tendría que decir, pero en realidad es bastante inesperado y sobre todo divertido que se tome tan en serio una tarea tan simple.

Entonces una risa inconsciente escapa de mis labios y obtengo la atención y mala cara de Sawamura de inmediato.

—¿De qué te ríes? —me pregunta confundido, aunque mantiene el ceño fruncido.

Sabe que me estoy riendo de él.

—De nada~ —respondo sin ocultar mi diversión, a lo que Sawamura arruga más su frente y yo simplemente río en consecuencia—. Bien, bien. ¿Por qué no aprovechamos que todavía es temprano y vamos por un helado? Yo invito —sugiero lo más natural posible, manteniendo una sonrisa.

Hasta que al fin.

Pensé que no alcanzaría el tiempo, pero llegado a este punto sólo faltaría algo más para que todo sea casi perfecto.

Al menos de acuerdo a mis planes.

—Está bien, pero te toca invitarme uno doble ya que has estado más fastidioso de lo normal, Miyuki-senpai —le escucho mencionar y entonces me encuentro con una gran sonrisa de su parte—. Además, has actuado muy raro últimamente. ¿Seguro que no tiene nada que ver con San Valentín~?

Y ahí va otra vez con el tema.

—No tiene nada que ver con San Valentín, Sawamura —le repito, empezando a caminar—. En todo caso, pareces estar muy consciente de la fecha, ¿estás planeando sorprender a una chica o algo así?

Porque realmente me empieza a molestar.

No en el sentido que me irrite, claro que no.

Pero despierta mi curiosidad y no podré estar tranquilo si no me aclara de una vez qué se trae entre manos.

—¡Por supuesto que no! —responde casi de inmediato, tiernamente sonrojado.

Eres tan inocente, Sawamura.

Sonrío.

—¡Sólo creí que tenía algo que ver! Ya sabes, eres bastante popular entre las chicas en el instituto e incluso algunas de mi clase planeaban darte chocolates. Pensé que todo eso podría cansarte y que decidiste pasar el día afuera para evitarlo, eso es todo —explica lo suficientemente rápido como para que deba prestar más atención de lo que acostumbro sólo para entender sus palabras.
—Y yo te dije que eso no tenía nada que ver, ¿no? —le fastidio.
—¡Y bien podrías estar mintiendo! —noto que se enoja y cruza de brazos, enfurruñado, por lo que suelto una suave risa.

Bien, Sawamura podía ser un poco agudo, aunque no lo suficiente.

—Ya, ya~ No tienes que darle tanta importancia. Sólo quería salir un rato, de casualidad el Entrenador me pidió que comprara estas cosas y decidí invitarte. Nada más —decido culminar la conversación de esta forma ya que no deseo tocar más sobre el tema, y es porque siento que a este ritmo Sawamura descubrirá algo más.

Cuestión que no tiene por qué suceder.

No es que no lo haya pensado ni nada, sé que tarde o temprano tendré que confesarle mis sentimientos, e incluso él podría darse cuenta…

No, no se daría cuenta. No es lo suficientemente inteligente para descifrarlo.

Sin embargo, alguien más bien podría darse cuenta y contárselo, sobre todo Kuramochi con lo innecesariamente agudo que puede llegar a ser.

Aún con todo eso, el caso es que aún no es el momento indicado para que Sawamura lo sepa; o al menos eso es lo que yo creo. Siempre que lo observo, incluso ahora, no puedo dejar de ver a un niño; uno encantador pero al mismo tiempo bastante molesto, uno que es capaz de sacarme de mis casillas pero que también puede hacerme reír con sus tonterías. Un niño que logró ganarse un lugar especial en mi corazón aunque yo no lo haya deseado de esa forma.

Porque vamos, ¿quién en su sano juicio querría tener este tipo de sentimientos por alguien como él? Tan difícil de manipular, tan fastidioso de tratar, alguien que nunca se puede estar tranquilo y que tiene un timbre de voz tan alto que podría dejarte aturdido en cualquier momento.

Pero las cosas simplemente se dieron así, y por más que intenté convencerme de que no era de esa forma, mis pensamientos constantes sobre él y la mucha atención que le prestaba me revelaron lo contrario.

Mis labios se curvan en una suave sonrisa y puedo