, Shun. No es un tema que... —no supo cómo expresarse—No es algo que yo pueda afirmar o negar, aunque lo intuyo. Lo único que puedo decirte es que estarás mejor, con el tiempo... 

Las palabras de su hermano fueron un bálsamo, se secó las lagrimas y se incorporó en la cama, sentándose en la posición de loto, justo cuando su estomago crujió de manera aterradora, las mejillas se tornaron carmesí y el Phoenix sonrió: 

—¿Por qué no bajamos a comer algo?

Shun asintió débilmente y poniéndose de pie lo acompañó hasta la cocina, ni Seiya ni Shiryu dijeron algo al verlo, quizás para no incomodarlo, quizás porque sabían que Andrómeda naturalizaría la situación diciendo que estaba todo muy bien. Cualquiera fuera el caso, no tenía sentido. Y eso él lo agradeció interiormente. 

Ese día pasó y pasaron muchos más. Días en los cuales se sentía estupendamente bien, hasta que algo, una palabra o un recuerdo, le traía a la memoria al Cisne. 

Y tenía días verdaderamente malos, en donde se despertaba pensando en él y su figura no lo abandonaba hasta que conciliaba el sueño por la noche. Una real tortura, que poco a poco fue menguando. Para ello, Andrómeda necesitaba estar haciendo algo y así evitar pensar en él. 

Lo que fuese, cualquier actividad por mas ridícula que fuera, todo lo que podía alejarlo unos minutos de esos recuerdos junto a Hyoga, eran muy bienvenido por él.

Había pesado ya más de un mes desde la partida furiosa de Hyoga, durante ese tiempo Shun no supo ni quiso saber nada de su paradero, y aunque intentaba sonreír y hacer de cuenta que todo estaba bien, se notaba la tristeza en sus pupilas. La soledad parecía engullirlo en vida y es que lo extrañaba tanto. 

Las caricias, tan ausentes, se sentían aún sobre la piel, por las noches Andrómeda juraba sentir las manos de su rubio quemándole la piel. Y solo había pasado un mes y medio ¿qué le quedaba por delante? ¿Era cierto eso de que con el tiempo conseguiría olvidar? ¿O sería incluso peor? 

La ausencia del ruso se sentía en cada rincón de la mansión y de su vida, por lo menos para él. 

Y esa tristeza que se había apoderado de Shun se hacía cada vez más notoria, sobre todo cuando la fecha de su cumpleaños se aproximó. Ikki observaba a su hermano por la ventana, sentado en los bancos del Jardín, llorando en silencio y negaba con la cabeza, incapaz de poder hacer algo por él.

 ¿Incapaz?

…

El día de su cumpleaños inevitablemente llegó, sí, contra todo intento de retrasar el tiempo. Y en dicha fecha, Andrómeda no solo tuvo que sufrir la ausencia de su amante, sino también se le sumaba la de su hermano. Solía tener esas huidas fugaces, no le reprochaba que desapareciera por días, pero ¿por tenía que elegir justo esa fecha? Shiryu lo supo y por eso lo confesó. 

—Fue a buscar tu regalo, Shun —Tuvo que morderse la lengua. Esperaba que el Phoenix tuviera suerte con el regalo, porque sería algo difícil. 

…

Tomó el tren y bajó en una estación desconocida para él, leyó el papel que el Dragón le había dado y se guió, buscando con éxito la dichosa dirección.

Ingresó a la pensión y caminó por el largo pasillo, se situó frente a la puerta y golpeó, esperó un buen rato hasta que finalmente se abrió. 

—¿Tú? —fue lo único que le surgió a Hyoga luego de unos cuantos segundos de taro.
—¿Quién más? —se quejó.
—Shiryu —soltó cerrando los ojos y suspirando—. Lo voy a asesinar en cuanto lo vea —Porque era claro que solo él pudo haberle dado la dirección, el Dragón era el único que la conocía.
—¿Sabes qué día es hoy?
—Por supuesto —se cruzó de brazos, a la defensiva. ¿Cómo olvidar esa fecha?—No entiendo que haces aquí —decidió ir al punto, no tenía ánimos de falsear nada, menos que menos con alguien a quién, en el fondo, consideraba un hermano más que un mero compañero de batallas.
—Si me dejas pasar, te explico —argumentó con voz parca. 

Ingresó a su propia casa dejando la puerta abierta e invitándole así a su compañero a seguirlo. Ikki se encontró con un mono-ambiente bastante pobre, no en aspecto, ya que era nuevo, sino en muebles; solo había una mesada, una cocina, una mesa, dos sillas, una cama y un guardarropa, lo necesario y no más. 

—¿A qué has venido? —investigó impaciente.
—A buscarte, hoy es el cumpleaños de- 

El Cisne lanzó una carcajada sarcástica interrumpiéndolo. 

—¿Después de que me echaste vienes a pedirme que regrese? —sonrió de manera cínica.
—Yo no te eché, no te equivoques.
—Pues, quizás no fuiste concreto, pero me pediste que no le arruinara más la vida a tu hermano. ¿Cómo quieres que tome eso?
—Yo no te pedí que te fueras, que te alejaras de él. Solo que te dieras cuenta. –Ikki calló de repente y, buscando una de las dos sillas que había, tomó asiento—Desde