una columna, camuflado por la penumbra. Con curiosidad el otro se acercó lentamente hasta estar lo suficientemente cerca.—Necesito saber de Shura.—No puedes avanzar. Morirás si lo haces.—Algo está pasando —espetó Albiore e intento seguir su camino, pero una tibia mano lo tomó de un brazo.—Espera. Quédate conmigo.

El rubio observó aquella pálida mano y una corriente atravesó su pequeño cuerpo, observó las pupilas del niño y asintió. Aquella había sido una petición muy especial o así le había sonado a él. Algo reconfortante después de tanto tiempo.

El pelirrojo soltó aquel brazo sintiendo vergüenza por su repentino arrebato, no quería incomodar al otro con un gesto tan espontáneo. Con tranquilidad se sentó en el suelo y mirando desde el lugar al extranjero le habló con cálida voz.

—Camus.—¿Eh? —se desconcertó Albiore.—Mi nombre es Camus. —Volvió a repetir retirando un mechón de pelo rojizo que se había quedado atrapado entre los labios por culpa del viento—. Me lo habías preguntado...—Creí que eras mudo —se sinceró Albiore sentándose junto al niño.

Se produjeron unos segundos de silencio en el que el rubio reflexionó bastante dentro de su inmadura cabeza. Estaba preocupado por Shura, pero algo lo arrastraba a quedarse con el mentado Camus.

Camus, qué bello nombre, como su dueño.

—No eres griego —reconoció al notar el acento extraño en el pelirrojo.—No, soy francés.

Otro silencio, más pesado que el anterior. Ambos niños no sabían de qué hablar, aunque tenían ganas de conocerse. Desde que Camus había visto a ese pequeño llamado Albiore quiso saber de él, se había quedado con las ganas de decirle su nombre.

—¿Estabas durmiendo? —preguntó el rubio ante la escasez de palabras.—No. No podía dormir.—¿Estás solo aquí? —Miró hacia atrás, a la oscuridad engullidora, con empatía.—Sí, aunque tengo un escudero —explicó Camus.—¿Un escudero?—Sí, me prepara la comida... el baño y esas cosas, pero no vive conmigo. —Un niñero, se podría decir, más que un escudero.—Pero por lo menos tienes con quien hablar. —Albiore sonrió con melancolía.—Pues... no hablamos —susurró el pelirrojo dejando caer la cabeza sobre su propio brazo.—¿Nunca?—No. Solo lo necesario. —Y bostezó largamente.—¿Tienes sueño? Ve a dormir.—¿Y tú? —Acuario levantó la cabeza con rapidez.—Yo... —Albiore observó las escalinatas que conducían a Piscis— supongo que volveré a mi cabaña —suspiró derrotado.—Es peligroso que atravieses las Doce Casas de noche, podrían considerarte un invasor. —Se preocupó el pelirrojo.—No tengo opciones. —Además ya estaba acostumbrado a ir y venir por los Templos.—Sí que las tienes. Quédate conmigo. —Con su pequeña mano Camus tomó la del niño moreno y lo puso de pie sin darle la oportunidad de negarse.

Albiore se dejó arrastrar por su nuevo amigo, quien lo condujo a través de su Templo con una tímida sonrisa. Quizás porque eran niños y como todo niño inocente que no tiene intenciones en sus actos, se acostaron juntos en la cama del pelirrojo, cuyas sábanas, el rubio descubrió, contenían un aroma muy propio del otro.

Una sonrisa surcó sus labios al sentir la tibieza de otro cuerpo pegado al suyo. Camus levantó las sábanas para taparse y dejó que su cabeza se pegara a la del otro, quien aprovechó para olerle los cabellos rojos que desprendían un aroma frutal.

Estar así con ese niño le recordó mucho a sus padres. A cuando dormía con ellos a causa de una tormenta de rayos que lo arrastraba hasta su cuarto; le recordó la dulzura de su madre, hasta las canciones que solía cantarle para que se durmiera, le recordó los fuertes brazos de su padre y la calidez del mismo.

Una lágrima de emoción le recorrió la mejilla y como si se fueran amigos de toda la vida, los niños, con su simpleza, comenzaron a dialogar en la cama, sobre sus familias y sus orígenes, hasta que el nuevo día y el sueño los venció.

Cuando despertaron, sin haber dormido lo suficiente por culpa de su plática, fueron a la cocina donde un joven, que para ellos era un adulto aunque no contaba con más de veinte años, les preparaba un desayuno a los dos.

Camus saludó muy cortés a su escudero y le agradeció el gesto. Albiore observó al hombre tuerto con curiosidad, notando una acentuada cojera en la pierna derecha. Y si bien el joven no hablaba más de lo necesario, el rubio se las ingenió para que le dijera por lo menos su nombre: "Acacio".

Nombre feo y raro, y se lo dijo, despreocupado, para luego taparse la boca al notar lo mal que había estado en decir aquello; pero lejos de ofenderse, el escudero lanzó una sonora carcajada que sorprendió al dueño del Templo.

"Nunca había escuchado reír a Acacio", acusó Camus en un leve susurro, acercando su cuerpo a Albiore, sorprendido de lo que era capaz con su espontaneidad y elocuencia. Llegó la hora de marchar, pronto comenzarían los entrenamientos, pero Albiore manifestó su deseo de volver a verlo.

—No, Albiore —negó Camus—, es peligroso que ingreses al Santuario.—Entonces ven