- esperaba que el siguiente paso lógico de su relación llegase antes de finalizar el otoño. Y si bien escoger la noche del cambio no era exactamente la mejor decisión que pudo haber tenido, estaba completamente seguro de que…; se sonrió. No había nada que pensar. No había dudas. Lo haría, sin cuestionárselo dos veces y con todo el corazón. Después de todo, Stiles se había armado de valor –como tantas otras veces; cosa que admiraba de él- para pasar su propia prueba, lo mínimo que él podía hacer, era seguir el mismo camino y enfrentar su propio reto.

    Concretó por última vez la pregunta dentro de su mente, y justo cuando la imagen del menor, brillando como un ser celestial bajo la luna, con su cálida sonrisa y un brillo especial en los ojos apareció dentro de su mente, acompañada por el nombre del mismo resbalándosele entre los labios, escucho un alarido que corto la noche de un tajo, enfriándole las venas y atravesándole el corazón, haciendo que éste se encogiese rápidamente dentro de su pecho.

    -¡Stiles! –aulló echándose a correr.

   -¡Derek! –poco le importo si aquello era un chillido, un llamado, un grito a un aullido; al ver como poco a poco una especie de líquido negro comenzaba a emanar por la punta de sus dedos como una fuente alimentada por el pesar de sus miedos desencadenados, se sintió totalmente incapaz de controlarse a sí mismo-. ¡Derek! –repitió colocando ambas manos en el aire, incrédulo, a pesar de sentir como la espesa obscuridad fluía entre sus dedos, provocándole un agridulce cosquilleo; trato de colocarse de pie, temeroso ante la extraña sensación que le consumía lentamente y emitió un gemido cuando su cuerpo entero se negó a responder obligándole a ceder ante el peso de la gravedad, sus rodillas crujieron al impactar contra el suelo, alzo la mirada y antes de poder reaccionar, una ráfaga de dolor desgarrador atravesó su cuerpo sin menor advertencia, erizando y tensionando su columna en un doloroso espasmo incontrolado. Su mente se apagó por un segundo, todo desapareció en un instante. No lograba comprender qué hacía o qué sentía, el nombre de Derek comenzó a ser disparado por su boca en forma de dolorosos chillidos bestiales mientras aullaba y gimoteaba al tratar de luchar para no dejarse vencer y caer para retorcerse de dolor sobre la tierra-. ¡Derek! –Pudo desgarrarse todas las cuerdas vocales, pero su voz (A contra de su propia voluntad) se fue apagando hasta volverse un pequeño susurro-. De-Derek –soltó por lo bajo, con todo el cuerpo sucumbiendo ante el dolor punzante que le demolía. Levantó la vista (Que había comenzado a tornársele borrosa) y busco a su alfa entre la obscuridad; antes de que todo fuese absorbido por una bruma negra, un nuevo relámpago de dolor cruzo por su cuerpo-. ¡Derek! –aulló con toda sus fuerzas antes de doblegarse por completo; colocó la cabeza contra el suelo e inevitablemente un par de lágrimas comenzaron a recorrer su rostro.

   El silencio que repentinamente se instaló a su alrededor le aterró; el crujir de las hojas secas pajo el peso de su cuerpo a medida que avanzaba a través de la penumbra que cubría el bosque era el único ruido que lograba percibir en la inmensidad de la nada, todos sus sentidos e instintos se habían focalizado en un mismo punto, al cual le había otorgado la mayor prioridad: Stiles. El recuerdo de los desgarradores llamados de su compañero cruzando el cielo nocturno para llegar a su oír no hacían nada más que alimentar la brutal necesidad de tenerle entre sus brazos, para protegerle del mundo entero. Corrió exigiéndose más de lo que siquiera hubiese imaginado algún día y cuando logro divisar la silueta del castaño en el centro del claro, su corazón se detuvo.

   -¡Stiles! –rugió; miró como el tembloroso cuerpo del menor parecía reaccionar ante su voz, y cuando éste se irguió completamente bajo el susurrar de la luna, algo dentro de sí exploto, detonando recuerdos, emociones y sensaciones del pasado que pensaba, había enterrado en lo más profundo de su ayer-. St-Stiles… –susurró; su fuerza pareció desvanecerse y todo aquello que al principio pintaba como una de las más importantes noches en su vida, se vino abajo.

    Los labios rosados de Stiles, dibujados por el fino trazo de un delicado pincel se encontraban entreabiertos, presas de un temblor apenas perceptible –incluso ante los ojos del alfa-. Su piel pálida, recubierta por el brillo húmedo de la noche, forraba sus músculos sutilmente desarrollados, mismos que se delineaban suavemente por el contraste de la obscuridad al danzar con el delicado resplandecer de la luna en el cielo, su pecho desnudo se expandía y contraía con cada respirar; el hermoso rostro de su devoción –nublado por la cruel sombra del miedo y el sufrimiento- miraba hacia el cielo cubierto por millones de estrellas que a su vez parecían reflejarse contra el resplandeciente brillo acaramelado de su mirada. Un par de líneas obscuras –quizá el punto que más le aterró de tal cuadro- fluían por sus manos, acariciándole en consuelo a la ausencia de Derek.

    El alfa ignoraba en que momento había dejado de correr; su fe tembló presa del miedo y toda su mente colapsó como si se tratase de un simple y frágil castillo de