propia desnudez que la de él.



Entonces sí, él la toma en brazos y la lleva hasta la cama.









Quinn se despierta antes del amanecer y su primera reacción instintiva es tapar su desnudez.



Pero Jake se ha quedado dormido sobre la sábana, y Quinn no se anima a tironear de ella, no tanto por consideración hacia él como por no despertar a la fiera dormida.



Así que se pone de pie, y se viste y se maquilla cuidadosamente en el espejo, y prepara el desayuno y lee el periódico, intentando darle a todo el mismo aire de normalidad. Como si no tuviera un completo extraño durmiendo sobre sus sábanas, aplastando sus almohadas, usurpando su cuarto, abarrotando su casa, racionándole su oxígeno.



Y luego el extraño se despierta, y debería ser ilegal tener casi cuarenta años y esos abdominales, y esa piel lustrosa y sana que dan ganas de lamerla hasta que aparezca el gusto a caramelo.



Le planta delante una taza de café negro con algo de violencia, sin mediar una sola palabra, y escabulle la mano cuando él intenta tomársela. Luego se voltea y comienza a lavar los platos que ya están limpios.



- Quinn…



- No digas ni una sola palabra.



 - Sólo es complicado si lo hacemos complicado.



- ¿No conoces mi segundo nombre?



- Sí. Quinn.



- Vete a la porra.



Se obliga a no mirarlo, pero lo oye marcharse ida y vuelta al dormitorio, e imagina que él ha vuelto completamente vestido.



- No es lo que yo quiero, pero si es lo que tú quieres, me iré.



Ella aprieta los nudillos contra el granito de la mesada.



- Seamos sinceros.¿Estabas buscando esto cuando fuiste a buscarme aquella vez?



- Sí.



- Bueno, felicitaciones.



- Nunca dije que fuera lo único que estaba buscando.



- Bueno, lo que has encontrado es lo que hay, así que te pido que te vayas.



No se voltea a mirarlo, y él se va. 




 




Llega 
a la casa de Puck y Blaine arrastrando los pies, y sinceramente no sabe qué prefiere: si que él no haya ido con el cuento para poder contarlo en sus propios términos o que él sí lo haya hecho para no tener que ser, siempre, indefectiblemente, ella la portadora de las malas nuevas. Abre con su llave y la casa está inusualmente oscura y silenciosa, y un escalofrío sube por su espalda. Se tranquiliza al ver la luz de la cocina encendida y a Blaine sentado en un rincón del desayunador, con las gafas cayéndosele por la nariz, corrigiendo exámenes, pero vuelve a estremecerse cuando ve las ojeras debajo de sus ojos.



- Y yo que venía a volverme enemiga pública número uno.- Dice a modo de saludo mientras deja caer su cartera junto a los papeles de él.



- Te aseguro que nada, absolutamente nada, de lo que hayas podido hacer en tu vida podrá ser peor que esto.



A Quinn Fabray no le gusta que la menosprecien, especialmente respecto a cuan bajo puede caer, así que dispara la bomba sin anestesia.



- Me acosté con Jake.



Blaine alza la cabeza de medio lado para mirarla con ojos escudriñadores.



- Bueno, debo admitir que lo intentaste. Tienes mención de honor.



- Dios mio, ¿qué tengo que hacer para superar eso? ¿Matar a alguien?



- Podrías intentarlo, pero ni aún así estoy seguro de que lo lograrías.- Blaine esconde la cabeza entre las manos y se alborota el cabello.- Sé que no debería estar contándotelo, pero no puedo lidiar con esto solo. Cooper se acostó con Beth.



Quinn se toma del borde de la mesa para no desplomarse sobre el piso. No siente tanta rabia como sorpresa; siente como si alguien le hubiera puesto un gancho de derecha en el mentón sin previo aviso, y eso no es justo, porque ella no estaba parada en el ring, maldita sea. Blaine se incorpora para tomarla de los codos, y ayudarla a sentarse donde estaba antes sentado él.



- Ya lo sé, ya lo sé. Lo siento. Créeme que no se me ocurre que más decir.



- ¿Cómo se lo tomó él?



- ¿Noah? Imaginate la peor reacción que se te ocurra. Bueno, peor que eso. Ya sabes que no importa cuántos años pueda tener Beth; siempre será su pequeña niña. Y Cooper no es su persona favorita en el mundo.Y se llevan veinticinco años, así que eso no ayuda, precisamente.



Quinn estira la mano para tocarle una mejilla.



- Has estado llorando.



Él se aparta como si su tacto le quemara.



- No es nada.



- Se las ha tomado contigo.



Blaine se ríe sin humor.



- Bueno, a fin de cuentas es mi hermano, ¿no? Tiene algo de sentido.



- No digas tonterías, Blaine. Él mejor que nadie es consciente de que cada uno no se puede cargar a la espalda los pecados de su sangre, si quiere conservar algo de dignidad y de cordura.



- Quizás está siendo un poco tonto. Pero todos tenemos derecho a hacer tonterías alguna vez.



Quinn frunce los labios.



- ¿Puedo verlo?



Algo parecido al resentimiento se enciende en las facciones de Blaine.



- Oh, sí, claro. Tú puedes verlo. Apuesto