dejó escapar un sonido de angustia antes de que se oyera un grito de: “¡Oh por Merlin! ¡Hirió al unicornio!” a lo que Elián gruñó desesperado. Se estaba desangrando, y sólo pensaban en el unicornio que lo estaba empalando, genial, grandes compañeros.

Las runas desaparecieron, y el unicornio quedó paralizado, mientras unos examinadores se aceraban a bajarlo del cuerno del jodido animal.

Y todo se puso negro.

Cuando despertó, se encontraba en la enfermería, con la clavícula vendada y sin dolor de cabeza. Al fin la resaca se había ido. Se incorporó en el colchón, en la cama continua se encontraba Nemesia.

— ¿Qué le pasó a Nemesia?

—Se cayó por las escaleras cuando fui a buscarte para la prueba. —Asterion se encontraba leyendo un libro a un lado suyo. Cornelio estaba dormido en una silla entre las camas de Nemesia y Elián. Parecía que caería al suelo en cualquier momento.

— ¿Se cayó o la empujaste?

—No viene al caso.

Elián sonrió.

— ¿Qué haces aquí?

Asterion cerró su libro y le dio su mirada más despectiva.

—Tampoco viene al caso.

Elián asintió.

— ¿Hay algo que venga al caso?

Asterion sonrió, apenas.

—Sí, felicidades: pasaste la prueba.

 

 


¿Qué es lo que quieren de mí, 

 qué es lo que quieren saber? 

 No me verás arrodillado.



Fito Paez


 

 


Acto primero: Poco legal


 

Elián pateó con fuerza una de las paredes del pasillo, enseguida lo lamentó.

—¡No puedo creer que nos hayan quitado puntos!¡Fuimos los más rápidos!—Se quejó indignado. Cornelio estaba recostado contra la pared opuesta, estaban en uno de los pasillos más luminosos de Hogwarts y el sol le daba de frente haciendo resaltar su piel oscura. A pesar de que parecía estar consciente de cada una de sus palabras, no parecía prestarle atención; fue Nemesia quien volteó a hablarle:

—Te referirás a ti, no hay un nosotros. El ridículo lo hiciste tu solito.

Él se dejó caer a un lado suyo.

—No hice el ridículo, tuve una idea brillante. —Nemesia negó con la cabeza.—Neme, lloraste de la risa cuando te enteraste de cómo pase la prueba.

—Eso no lo hace menos ridículo.

Cornelio soltó un resoplido de risa, de cualquier forma, parecía mucho más interesado en lo que sea que estuviera pensando. Elián lo miró con interés, debían ir a clase y estaba seguro que Cornelio estaba llegando tarde a la suya. No podía importarle menos. Nemesia bostezó exageradamente; ninguna dama (mucho menos una sangre pura) debería bostezar así, aunque consideraba a Neme más como un hombre que como una dama.

—Deberíamos ir a herbologia.

Elián asintió con desgana. Desde el otro extremo del pasillo los ojos negros de Cornelio brillaron traviesos.

—O podríamos averiguar cuál es la próxima prueba.

—¿Qué? ¡No, a este paso nunca vamos a aprobar los éxtasis!—Protestó Elián con una gran sonrisa. Ya lo había convencido, aunque dijera lo contrario.

—Sí, claro, como si te importara.—Nemesia retuvo otro bostezo y soltó una amplia sonrisa.—¿Cómo vamos a averiguarlo?

Un silencio contemplativo se instauró en el pasillo.

—Pensé que podríamos sonsacárselo a alguno de los examinadores.—Los Slytherin miraron al joven Ravenclaw.

—Suena poco legal—dijo Elián.—Esto repentinamente se volvió interesante, ¿cómo lo hacemos?

—No tengo idea.

Más silencio.

—Primero necesitamos a alguien que consiga información sobre los examinadores. —Los tres intercambiaron una mirada pensativa, hasta que Elián mismo dio con la respuesta: —Asterion.

 


Acto segundo: Contraataque


 

—Áurea Fructus: fue auror durante seis años, se retiró luego de ser herida en combate en la pierna. Tiene cuarenta y tres años. Es de nacionalidad francesa. Sangre pura. Desayuna a las seis y treinta todas las mañanas, de las siete en punto hasta las ocho treinta recorre los terrenos del castillo. De ocho treinta a nueve, toma un baño. Utiliza sales aromáticas de coco. Desde las nueve hasta la una de la tarde lo dispone a la lectura de archivos clasificados. Los guarda bajo algún hechizo muy potente. A la una, baja al comedor al almuerzo, se reúne con otros dos examinadores y comparten la comida hasta las dos y quince, cuando ella vuelve a sus aposentos a tomar una siesta desde las dos veinticinco a las tres en punto. A las tres, se despierta y continúa con la lectura de los archivos, hasta las cuatro que toma el té en sus aposentos. A las cinco se reúne con el resto de los examinadores, los tres directores y dos personas del ministerio de los cuales no he conseguido información, a hablar sobre lo que supongo es el torneo. La reunión continúa hasta las siete, cuando bajan a cenar. A las nueve y quince se va a dormir.

—No voy a meterme con una ex auror. —Espetó Elián, vehemente.

Asterion le envío una mirada glacial y apartó un pergamino.

—Entonces no te interesara el perfil Bror Schössling. —Comentó en tono frio, parecía disgustado por haber desperdiciado horas de su vida en un perfil que nadie escucharía. —Fue jefe de aurores por una década.

—Un