Daniel Williams, manos arriba! — el rubio frente a él, se iba a convertir sin saberlo en la muy necesaria cuerda de seguridad de un hombre que no temía a la muerte “hasta ahora”

ѻ ~ ѻ ~ ѻ

Danny Williams eran hueso duro de roer, lleno de quejas y gritos, Steve descubrió eso tan pronto le ofreció (obligo) a trabaja con él. Danny era todo lo que Steve evitaba en una persona, era negativo, pesimista y lleno de remordimientos, pero algo en el atraía al comandante a querer saber todo sobre es hombre que parecía tan claro como el agua, pero estaba lleno de secretos que Steve de una manera u otra iba a desentrañar.

A Steve le gustaba Daniel “Danno” Williams como su compañero y ni siquiera el sabia porque, pero ese hombre con su constante parloteo y reclamos le brindaba una extraña calma, una rutina fácil a la que se había acostumbrado con demasiada disposición para su gusto.

Incluso a Steve le sorprendía lo fácil que parecía no ver los limites en una situación, pero lo que más le sorprendía era que Danny aun con sus quejas y miedos no dudara en acompañarlo, Steve estaba hecho para la guerra, conocía sus capacidades y sabía que podía superar la norma fácilmente, Danny no, el rubio no estaba hecho para los riesgos a lo que el comandante se sometía y aun así siempre estaba a su lado, recordándole que no era de acero.

Steve lo veía a su lado renuente a dejarlo solo, era asombroso nunca había visto tanta lealtad en un hombre que no tenía razón para darla. Steve era un soldado conocía el sacrificio y la lealtad ciega a la causa, había tenido la vida de decenas de hombres en su manos devotos a su palabra, dispuestos a morir por su país, sin embargo el caso de Danny era distinto, el detective no estaba siendo fiel a su labor, Danny estaba siendo leal a Steve, estaba poniendo su vida en manos de Steve y el comandante nunca había sentido tanto miedo antes, por primera vez no quería poner a uno de su hombres al frente ni siquiera por un bien mayor.

Steve se prometió que mientras el pudiera protegería a Danny, con su vida si era necesario. Danny se habia vuelto muy importante para Steve y ni siquiera el conocía la razón de aquello, pero haría lo posible mientras él estuviera vivo para mantener a Williams a salvo. No sabía de donde salía esa necesidad de saber que Danny estaba a su lado, que el rubio estaba bien, su cercanía le daba paz, mucha más de la que las palabras conciliadoras y las caricias de Catherine le dieron alguna vez.

Era su voz contando anécdotas sobre su hija sonriendo a los recuerdos, su boca soltando quejas, era su calor, era su sonrisa, era todo en él, tan cerca y a la vez tan lejos, esta atracción lo mantenía cuerdo y a la vez lo enloquecía. El detective de Jersey se habia convertido en una debilidad y una fortaleza para su corazón apasionado.

Danny lo había encarado muchas veces, si Steve quería conocer los secretos del rubio detective, este también quería conocerlos los secretos que cargaba el comandante. Los sentimientos le parecían a Steve una debilidad, pero en Danny lucían como lo que en realidad eran, un motor de acción. Era la debilidad que lo hacía fuerte, Steve no lo entendía, pero lo quería, quería que Danny lo conociera, quería que los secretos y emociones se mezclaran y los movieran a los dos, que de alguna manera se pertenecieran a través de la complicidad, ¡oh, Steve lo deseaba tanto!

ѻ ~ ѻ ~ ѻ

Danny no entendía que lo empujaba a hacer tantas locuras por salvar al trasero presumido de Steve Mcgarrett, sin embargo era algo involuntario su cuerpo respondía a Mcgarrett como una alarma, no pensaba en lo que hacía hasta que no se aseguraba de que ese SuperSEAL suicida estaba a salvo. Que estaba a salvo y se sentía palpable a su lado, sentirlo vivo era lo importante.

Era su arrogante sonrisa, era su confianza sencilla, eran sus ojos de cachorro apaleado, era que lo viera como un objeto preciado, Daniel no lo sabía, pero sabía que haría cualquier cosa por ese demente condecorado inclusive ir a la guerra si era necesario.

Lo odiaba, lo odiaba por hacerlo sentir así, tan indefenso. Steve pasaba por encima de las sonrisas falsas y las palabras amables, lo llevaba al límite y lo cabreaba hasta que gritaba aquello que tanto lo molestaba, después solo le sonreía complacido el bastardo y el entendía lo que había hecho, sentía como un peso dentro de él se hacía más ligero.Steve se metía en su piel, dejaba marcas internas imposibles de borrar, no sanaba heridas o rellenaba huecos, no remplazaba cosas dentro de él, el comandante agregaba cosas nuevas, admiraba y apreciaba las heridas, le daba un nuevo significado a los callejones que cubrían su enredada mente. El comandante reparaba lento pero seguro caminos abandonados y colocaba luces en lugares olvidados, Steve estaba ampliando su enclaustrada mente y le estaba ayudando a respirar.

Era tonto pensarlo, pero por un loco momento Danny llego a considerar que Steve enserio venía de Krypton, era imposible que un hombre sobreviviera a tanto y aun así siguiera sonriendo como estúpido cada que le hacía una travesura a su compañero.