que hagamos". Brienne volteó a verlo y le dijo con la voz afectada.
"Quiero tenerlo".
"Entonces, mi amada moza, mi sol y estrellas, tenemos que pensar en nombres".
Esa noche a la luz de la luna pensaron en miles de nombres, desde Galladon hasta Tyrion y Alys.

Evidentemente "mi sol y mis estrellas" es una cita de Dany/Drogo, pero en torno a JB.Y bueno, si quieren otro cap (o me inspiro sin que me lo pidan) pueden pedirlo por aca :3

Brienne, Jaime y sus no tan pequeños hijos.

Esta de vueltaaaaa. Esto puede considerarse un bocadillo antes de que termine mi próximo fic JB en español. Las musas han vuelto y por eso publico esto hoy.

Saludos guapxs <3

Teniendo en cuenta la historia de Jaime en torno a las mujeres de su familia, era obvio para Brienne que algo de la amistad de Arthur Hunt y Lady Alysanne, la menor de sus hijos y por ende la más mimada por Jaime, no le agradaba a Jaime. Quizá había sido su culpa, por permitir que Hyle sirviera en Tarth, sabiendo perfectamente que sus intenciones de ganarse su favor escondían muchas otras intenciones que podrían inquietar a su esposo. No obstante, Hunt había aparecido una tarde cuando ella ya estaba en su segundo embarazo con dos niños, una doncella de unos doce años de rostro dulce, muy similar a Sansa y Arya como para que ella le permitiera marcharse de vuelta a la calle, y un chico más pequeño, de unos ocho años que le había recordado a Pod. 

La respuesta de Jaime ante la petición de ella de que les permitiera quedarse con ellos la había sorprendido. Él nunca había tolerado a Hyle pero su respuesta termino siendo: “adelante Brienne, sabes que no tienes que pedírmelo porque tú eres la señora de este castillo” y luego había murmurado “las cosas que hago por amor” muy bajo quizá para que otros oyeran pero ella, que conocía bien al “desalmado” de su esposo se había reído ante aquella declaración. 

Ahora, un par de horas después de haber encontrado a Alysanne y Arthur en una posición más que indecorosa no podía dejar de pensar que quizá los pensamientos de Jaime no estaban infundados por su irracional desagrado de Hyle Hunt. Pero Brienne también recordaba bien tener la edad de Aly y lo que se sentía amar a alguien a esa edad…te agarraba por sorpresa y te tendía una trampa de la cual difícilmente se salía. A veces nunca te recuperabas de eso, ella nunca había superado a Jaime y lo había amado en secreto, esperando solamente lo que sabía que él le podía ofrecer: su amistad. Pero Alysanne era tan hermosa como ella nunca lo había sido, con sus ojos azules y el cabello dorado de Jaime pero mucho más alta de lo que la Reina Cersei o Myrcella Baratheon habían sido. Con Tyrion y Arianne, sus hermanos mayores, Brienne no había sufrido de preocupaciones, ambos eran hermosos sí, pero de alguna forma tenían un aspecto menos Lannister, Tyrion detestaba los pretendientes que rodeaban a sus hermanas como cuervos pero con Arianne entrenándose en armas y su temperamento de leona nadie temía como sucedía con Alys. Porque Alys podría lucir muy similar a Jaime, pero su temperamento y disposición era todo Brienne. Era su dulzura y no su hermoso rostro el que le preocupaba a Brienne.

Creer en canciones y amor no había ayudado a Brienne en sus años de vida. Una única canción de amor se había cumplido para ella y esa canción tenía manchas de sangre alrededor que ella aún no había logrado limpiar.

Toda la situación la tenía tan preocupada que decidió prescindir de su entrenamiento nocturno y decidió ir a pulir Guardajuramentos. Después de todo, mañana tendría la conversación con Alys y Jaime necesitaba dormir.

Lo que no se esperaba era a un muy despierto Hyle Hunt en pleno corredor y con expresión divertida. -	Mi dama de Tarth – dijo Hyle haciendo una pequeña reverencia que seguramente hubiese engañado a otra persona pero no a Brienne.

-	Déjese de cortesías, ser. Y es Lady Lannister ahora, lleve la capa de mi esposo o no – frunció el ceño para demostrar que hablaba en serio. A Hyle no se le podía dar demasiada confianza, mientras más se creyera en él y en sus palabras, peor resultaba todo. Era algo que ella había aceptado hacía mucho tiempo.

-	Por algo dicen que los verdaderos caballeros murieron…quizá se referían a que damas como usted los aniquilaron con su desconfianza – dijo el sonriendo de esa manera desconcertarte, que no tiene nada que ver con las honestas sonrisas de Jaime. Le recordaban a manzanas y sonrisas en la corte de un Rey que ella había amado cuando era una muchacha.

Justo como Alysanne y Arthur. ¿Prosperaría la unión o tendría que recoger los pedazos de su hija al igual que había recogido los suyos cuando tenía su edad? La idea la desconcertaba mucho, tanto que provocó un silencio que se prolongó mas de lo que ella normalmente permitía. Demasiado silencio para Ser Hyle  al parecer porque lo siguiente que salió de su boca no lo esperaba para nada.

-	¿Mi señor Lannister la hace feliz, mi señora? – su mirada era inesperadamente sincera y Brienne se llevó la mano a la mejilla, un gesto involuntario que solía ejecutar cuando las