se trataba del cumpleaños de Thor, y si bien Bud no apreciaba los cumpleaños (por ignorar la fecha exacta del propio), sabía que para el resto de la gente era importante y Thor lo chantajeó con promesas de ir más allá del volcán, a los precipicios helados.

Fue la primera vez que Bud conoció los efectos del exceso de alcohol, y fue la primera vez que Thor sintió la emoción difícil de contener al ver sus avances románticos siendo fructíferos.

Para ser la primera vez que osaba cortejar a una dama, estaba bien. Se trataba de una de las jóvenes cocineras de la taberna que probablemente estaba hastiada de coqueteos impertinentes por parte de borrachos, mas se mostró paciente y genuinamente agradada por el alto y fornido cazador que, para variar, lucía en sus cinco sentidos y no intentaba alzarle la falda cada dos minutos.

El muchacho que le acompañaba era un caso totalmente distinto; bebió a lo bestia y se la pasó casi todo el rato con la cabeza desparramada sobre la barra, soltando comentarios en una voz arrastrada que no tenían otro objetivo más que desmeritar a su amigo. «Thor no sabe hablar con mujeres», decía. «Thor vive con su abuela», «Thor come más que un buey y ronca peor que un oso, ¿qué muchacha querría casarse con él?».

La pobre chica terminó aburrida y se excusó para seguir con sus deberes. Thor golpeó a Bud en la cabeza antes de levantarse y abandonar la taberna. Bud lo siguió, sobándose la nuca y cuidando de no tambalearse demasiado a cada paso.

El enfado de Thor era magno, pero aun así esperó hasta que Bud salió agarrándose de la pared. Rodearon la taberna con la intención de adentrarse al bosque e ir a casa, pero Bud se detuvo cuando el vértigo lo golpeó poderosamente.

—Espera… —llamó al mayor y apoyó las manos sobre la pared, mirando hacia sus zapatos. Parpadeó lento hasta que sintió la presencia del otro a su lado. Podía percibir su ira materializándose en un rayo invisible lanzado por su mirada. Su sonrisa torcida fue interrumpida por un hipido.

—¿De qué te indignas? Admite que ni siquiera te gustaba. —Se recargó parcialmente contra Thor, ensartándole un codo en el abdomen. Aquél lo sujetó por reflejo, pero enseguida pensó que lo mejor sería dejarlo caer al piso y olvidarse de él por algunos días. Bud alzó la cara, admiró la mueca de desagrado, casi asco, que Thor portaba, y se empujó hacia arriba para arrastrar sus labios sobre los de aquél.

Así fue la primera vez que Bud besó a Thor. Y se dio de una manera tan espontánea, torpe y poco significativa, que ambos asumieron que sería la última. Thor se enderezó dando un respingo, frunció el ceño, prefirió quedarse sin una explicación, y soltó a Bud para verlo manotear antes de alcanzar nuevamente la pared.

—No me hagas cargarte.

Se condenó a sí mismo con aquella advertencia, pues la ebriedad de Bud le evitó de caminar como la gente y Thor acabó desesperándose.

Llegó a la cabaña cargándolo. No era la cabaña de Thor ni la de Bud, sino una que había quedado abandonada años atrás cuando su dueño emigró, y que ellos se habían apropiado. La utilizaban como almacén, y esporádicamente cuando uno u otro no quería enfrentar a su figura de autoridad por algún motivo, o simplemente porque estaba más cerca de la villa principal y a veces convenía quedarse allí cuando las ventiscas los agarraban de imprevisto.

Thor no quería llevar a Bud a su casa en su actual estado, así que la cabaña multiusos le pareció mejor opción. Lo dejó sobre el catre y él durmió al lado en el piso. Pensó que sería una noche tranquila con Bud en la última dimensión de la inconsciencia, pero fue sobresaltado en la madrugada por el peso que rodó de la cama y se restregó sobre él.

El beso que no se sentía a nada se repitió. Bud sujetaba sus mejillas y movía sus labios contra los suyos y Thor creía que aquél estaba sonámbulo porque tenía los ojos cerrados y gemía bajo, como un zumbido alargado y más bien inconsciente. Cuando Bud abrió los ojos, se le quitaron sus dudas. Lo miró intrigado y sufrió una sacudida involuntaria al sentir que le desabrochaba el cinturón.

—Bud. —Sujetó su muñeca pero Bud se zafó y continuó con su tarea, removiéndose sobre la pelvis de Thor desesperadamente. Ya no estaba ebrio pero el mismo Bud prefería pensar lo contrario.

—Esa chica… te hice un favor. Ni siquiera era bonita. —Thor se apoyó en sus codos. Bud ahora trabajaba para desabotonar sus propios pantalones con su mano izquierda mientras la derecha delineaba el miembro de Thor bajo la ropa aflojada, y continuaba hablando apresurado, con los ojos entrecerrados—. Y quién sabe… quién sabe con cuántos haya estado, podrías haberte enfermado de algo…

Thor enarcó una ceja. A Bud nunca se le daba el altruismo. Tensó los hombros y bufó cuando las caricias exigentes de aquél comenzaron a surtir efecto. Pensó en la muchacha de la taberna, en las curvas que había imaginado que podría apretar, y el aroma a yerbas de cocina que había causado un agradable picor a su nariz. Bud era todo esbelto, y aunque sabía que no era frágil, se le ocurría que