Por Aphrodita, Eros, Dionisio y todos los dioses libidinosos e incestuosos del Olimpo... Llevó las manos al rostro en señal de cansancio emocional, hasta que una adorable voz lo sacó de su sopor.

—Ikki, ¿qué te pasa? Has estado todo el mediodía aquí. —Hyoga se sentó junto a él en el banco de jardín.

¿Por qué el destino era así? De sus tres amigos, contando a su hermano menor, ¿tenía que ser el Cisne quien se acercara a él? ¿Tenía que ser el ángel que le quitaba el aliento, que le cortaba la respiración con esa voz y ese escultural cuerpo? Los dioses lo odiaban.

—No te preocupes, Hyoga. Yo... estoy bien —contestó Ikki con un tinte extraño en la voz.

Se quedó mirándolo. Era tan bello y tan perfecto, si tan solo pudiera posar un segundo los labios en esa boca aterciopelada...

Shun... recordó el Phoenix, y se quitó esa idea de la cabeza.

—No lo parece. ¿Por qué no entras? Seiya y tu hermano están arreglando algo para el cumpleaños de Shiryu.

—Sí. —Se puso de pie con la vista baja; pero debía saberlo... debía preguntarle. Dependía de la respuesta su decisión. Con firmeza se plantó en la puerta antes de entrar— Hyoga...

—¿Qué?

—Sabes que yo te considero un amigo, para nada me pareces una mala persona... a pesar de que antes discutíamos mucho. —Ikki habló con firmeza y seguridad en las palabras—. Te haré una pregunta y espero que seas sincero.

—Adelante —dijo el Cisne entre asombrado y asustado. ¿Qué le diría el Phoenix? ¡Sí que en ese último tiempo estaba raro! Después se lo negaba.

—Sé que tú tienes un lazo muy especial con mi hermano, y que más quisiera yo que él sea feliz, aun al lado de un hombre, ese detalle no me interesa. —El amor había cambiado al Phoenix, andaba hecho un hippie roñoso por la vida.

—Ikki, estás... asustándome. ¿Qué pasa con Shun?

—Eso quisiera saber yo. ¿Tú sientes algo por mi hermano? —Ikki lanzó la bomba.

—¿Algo? —Arqueó las cejas muy confundido— Pues, sí. Es mi amigo...

—Hyoga... —reprochó— me refiero a otro tipo de cariño. ¿Tú lo amas o quisieras tener algo con él? No pienses que me enojaré, no lo haré.

—¡Por Athena y sus Santos, Ikki! A Shun solo puedo verlo como a un pequeño hermano. —¿Qué le sucedía al Phoenix? ¿Por qué de repente se aparecía con esos cuestionamientos tan increíbles?

El Phoenix suspiró más tranquilo. Caminó junto a un asombrado y consternado Cisne hasta la sala. Entonces si Hyoga no sentía más que un cariño fraternal por Shun quizás, solo así, Ikki intentaría algo con él sin sentirse demasiado culpable al respecto.

—No. Ya te dije que no quiero verlo sufrir —exclamó Seiya negándose rotundamente. La idea de ver a Shiryu sufriendo por una aparente indiferencia hacia su día de cumpleaños no le había sentado nada bien al Pegasus.

—¡Vamos, Seiya! Será divertido... —intentó convencerlo Shun sin éxito.

—Seiya, de todos modos ya votamos Shun y yo. Solo queda Ikki... y si vota a favor, bueno, pues... tendrás que aceptar la idea de la fiesta sorpresa. —Hyoga depositó esos luceros celestes que tenía por ojos sobre los profundos del Phoenix, quien se sintió desarmado por esa mirada y sobre todo la sonrisa. Por supuesto... votaría igual que el Cisne. Ni sabía qué había votado, era lo de menos.

—Listo. Tres votos para la fiesta sorpresa —exclamó Andrómeda triunfante.

El Pegasus no tuvo más opciones y aceptó de mala gana. No podría soportar ver el dolor en su amigo, aunque fuera por unas horas. No, definitivamente no podría. Igual, de todos modos, había pensado en el regalo perfecto para el pelilargo y eso equilibraría, quizás, el mal rato.


(…)


Durante esos días previos al cumpleaños del Dragón, Ikki se mantuvo ajeno a todo y a todos, en especial alejado de ese rubio y de su hermano. Debía pensar en una solución, pues aquello podía llegar a causar mucho daño.

¿Qué tan involucrado sentimentalmente estaba su hermanito? Golpearon a la puerta interrumpiendo sus masoquistas pensamientos.

—Adelante. Está abierto —concedió el Phoenix.

—¿Hermano? —Shun se acercó con preocupación hasta la cama donde el otro estaba recostado— ¿Qué te pasa? Ahora eres tú quien está mal.

—No, hermanito, no es nada...

—Ikki —reprochó Andrómeda—, te has mantenido alejados de todos y apenas bajas a comer con nosotros. ¿Qué ocurre? —preguntó suplicante.

—No, Shun. No puedo... —El suspiró con agobio.

—¿Con que tiene que ver? Hasta la tarde en la que hablamos estabas bien —analizó cayendo en la cuenta— ¿Tiene que ver con lo que te dije ese día? —preguntó asustado por una afirmación, lo último que quería era hacerlo sentir mal a su hermano mayor.

—No precisamente, pero… en fin... —Ikki buscó esquivar la conversación