Adrien

Marinette se sintió como una tonta, era obvio que Adrien no tenía interés alguno en pasar la tarde con ellas, solo decía aquello por amabilidad, después de todo él no era de la clase de personas que lastimaría deliberadamente a alguien, pero de seguro tenía cosas mucho más interesantes que hacer que pasar la tarde con una niña estúpida que apenas podía articular dos palabras en su presencia.

– No importa, es hora de irnos – insistió Marinette quien se despidió de Adrien con una tímida sonrisa y se marchó en compañía de su nueva amiga.

La tarde pasó de una manera frenética. Las dos chicas apenas tuvieron tiempo de ponerse sus uniformes compuestos por una falda negra de tubo y una blusa de manga corta de igual color. Marinette estaba segura de que los organizadores del evento querían que los pasantes fueran un poco menos que invisibles, y estaban teniendo éxito, ya que en el mar de vestidos de gala e invitados importantes ellos apenas eran vistos.

Marinette sabía que aquella noche era muy importante, se trataba de la inaguración de los eventos y conferencias que se llevarían a cabo en los días siguientes, por lo que aquello tan solo se reducía a una enorme y elegante fiesta. De repente, Marinette vio una figura demasiado particular como para dejarla pasar. Gabriel Agreste entraba al salón con una sonrisa de autosuficiencia en los labios, seguido por un enorme sequito.

Adrien podría ser guapo, pero Marinette vio que su padre tenía algo que él no poseía, no era la apariencia. Gabriel Agreste parecía resaltar entre la multitud, poseía un encanto casi magnético, que solo el verdadero e inalterado talento natural combinado con un juicioso trabajo poseía. Era claro, porqué lo llamaban el rey de la moda. Ella sintió sus mejillas encenderse al ver a Adrien entrar junto a su padre.

Marinette ya conocía lo suficiente a Adrien como para identificar cuales de sus sonrisas eran autenticas y cuales un simple formalismo. Ella jamás olvidaría su risa genuina cuando bajo la lluvia le entregó aquel paraguas, pero esta no tenía nada que ver con aquello, Adrien estaba completamente fastidiado, y cualquiera que lo conociese podría saberlo. El primer impulso de Marinette fue tratar de encontrar una forma de llegar a él, probablemente una cara amiga podría reconfortarlo. Sin embargo ella se arrepintió rápidamente y siguió repartiendo los volantes que tenía en las manos.

Adrien de seguro no estaría interesado en verla. Ella no era más que una amiga circunstancial para él, quien probablemente conocería a personas mucho más atrayentes e interesantes en aquel evento. Ella se ubicó en un rincón apartado cerca al buffet mientras que se disponía a resolver preguntas de varios de los asistentes quienes querían saber los pormenores de las conferencias y los eventos de los próximos días.

– ¿Te diviertes Marinette? – preguntó Mirrelle quien la abordó por detrás.

– No, no realmente – contestó Marinette encogiéndose de hombros.

– Si, lo sé, esto apesta, lo peor es que ni siquiera nos pagan, espero que por lo menos se vea bien en nuestro curriculum – dijo la chica poniendo los ojos en blanco.

– Pero sé que podría mejorar considerablemente nuestra noche – continuó Mirrelle muy contenta. – ¿Recuerdas esos turistas guapos que nos sonreían en la playa? – preguntó.

– ¿Los alemanes?.

– Sí, ellos mismos – confirmó Mirrelle – resulta que ambos se están quedando en un apartamento cerca de aquí. Me los acabé de encontrar en la entrada, mientras repartía los volantes. Pero eso no es lo mejor, ellos quieren que salgamos a comer una hamburguesa mañana en la tarde, luego de que hallamos terminado de trabajar durante las conferencias.

– ¿De verdad? – preguntó Marinette quien a decir verdad tenía planes similares a los que deseaba invitar a Adrien, no a dos completos extraños – pues… – empezó la chica mientras miraba hacía su compañero de clases.

– Ah, no, no me digas que a ti realmente te gusta Adrien Agreste – dijo Mirrelle casi con sarcasmo.

– Puede ser, tal vez si, tal vez si me gusta ¿qué hay de malo en ello? – preguntó Marinette molesta y con la voz temblorosa mientras se cruzaba de brazos.

– No te molestes Marinette – dijo Mirrelle conciliadoramente – no era mi intención ofenderte, pero no crees que Adrien Agreste es algo… no sé como decirlo… "demasiado".

– No te entiendo.

– Vamos Marinette, debes saber a lo que me refiero. Él es Adrien Agreste, es súper rico, súper guapo, y no tiene nada que ganar juntándose con personas como tu y yo– dijo Mirrelle encogiéndose de hombros.

– Él no es así…

– ¿No lo es? – preguntó Mirrelle sarcásticamente – entonces porque apenas parecía ponerte atención mientras estábamos en la playa. Puede ser que en el colegio el se comporte como tu amigo, pero aquí es muy diferente, Marinette, tu y yo estamos completamente fuera de su liga, no es realista.

Marinette sintió que los ojos se le inundaban con lagrimas. Normalmente, Alya le llenaba la cabeza con frases de aliento, y le decía una y otra vez que Adrien era suertudo de que ella se fijara en él, pero Mirrelle le decía la verdad, pura y dura, lo que ella había sabido desde el principio. Puede que Adrien hubiera sido demasiado amable como para hacerla a un