tenga la experiencia necesaria para afrontar las situaciones, pero sabe, entiende y conoce ese dolor que actualmente Derek se niega a expresar.

Ellos permanecieron observando el claro hasta que el sol tiñó de carmesí las inmensidades de aquel cielo, antes azul.

Ambos, con la soledad acompañándoles. 

Stiles sabe que Derek nunca estuvo ahí realmente. Fue difícil soportarlo.

 

Cuando Stiles dejó a Derek frente al loft, le observó marcharse sin decir palabra alguna. Aunque quería hablar, confesar, gritarle quizá, no pudo. Respetó el silencio de Derek así como éste no le recriminó todo lo que, Stiles sabe, pugnaba por salir de la boca del alfa.

En silencio le observó irse, y cuando ya la silueta fornida del hombre lobo se perdió en la lejanía, puso en marcha su jeep. El ruido ahogado del motor le alertó, pensó que pronto debería mandarlo a revisar; mientras, escuchaba como en el loft, un lobo aullaba de inconsolable tristeza.

Stiles desearía que Derek pudiera aullarle a él como le sollozaba aquella noche a la luna.

Disclaimer: Teen Wolf pertenece a Jeff.

Este fic participa(aba) en el reto: “Traumas del pasado”, del Foro “Retos Fanfiction”


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Caso perdido

Después de la lluvia, viene la calma 

Por enésima vez, no llevaba la cuenta en realidad, presionó el botoncito superior del celular, ese con el que se activa la pantalla, confirmando que efectivamente, yacía esbozada la misma imagen de fondo, las aplicaciones y… ninguna notificación de mensajes, todo igual desde hacía más de media hora.Stiles no puede decir que está sorprendido; decepcionado sí, pero no sorprendido.

Esperaba que luego de la salida (secuestro en realidad) de la semana pasada, Derek mejorara un poco su humor, pero lo cierto es que no y, una vez más, no se sorprende en lo absoluto.

Volvió a comprobar, exprimiendo otra vez el condenado botoncito, ejerciendo más fuerza de la habitual, como si su celular súper inteligente fuese la causa de todos los males y, de nuevo, la misma imagen de su pantalla principal: Darth Vader en toda su sensual gloria; cero notificaciones… las cinco horas con diez minutos ya transcurridos.Oficialmente, había esperado a Derek toda una tarde.

Y no se sorprende, de verdad que no, pero eso no quiere decir que duela menos.

Tragó saliva con cuidado, guardó el celular en el bolsillo de su pantalón trasero suspirando al momento.

—No vendrá, Stiles —Scott, su mejor amigo, hermano del alma, había sido el único que se presentó ante el llamado Stilinski: una reunión en el bosque, cerca del claro. Stiles citó a la manada completa…

Sólo el Alfa se presentó.

No se sorprende.

—Nadie vendrá —dijo, sonrió como si nada, como si no le doliera pero la sonrisa tembló en las comisuras, casi traicionando todos los sentimientos contrariados que, desesperados, querían desaparecer en el fondo de su ser.

—Stiles…

Scott suspiró, pasando su brazo por sobre los lánguidos hombros de su amigo, y sentados ambos en aquel bosque, sobre un tronco caído demasiado viejo como para soportarles a ambos, Stiles se permitió dejar de ser Stiles y le susurró a Scott lo mal que se sentía.

Dejo caer la máscara de sarcasmo, su única defensa contra los malvados, y miró a su mejor amigo con esas orbes ámbar brillosas a nada de ser derramadas en una laguna de vino a causa de las despiadadas lágrimas estancadas. 

Stiles no lloró, casi no lloraba, pero estuvo a punto, y Scott sabía con certeza universal que si su amigo sollozaba, él también lo haría.

No dijo nada o insinuó algo, ni siquiera reprochó, tan sólo concentrándose en atender los murmullos inconexos de Stiles que le susurraba lo impotente que se sentía por no saber cómo ayudar a Derek a sobrellevar su situación, mientras en el fondo se prometía que le haría una visita al solitario lobo y le diría unas cuantas cosas al respecto.

Pues nadie lastimaba a Stiles mientras él pudiese impedirlo.

Aún si tuviera que enfrentar la causa por la que Stiles tanto lucha.

—No te preocupes, Stiles —murmuró Scott, cuando mermó la verborrea usual del chico, ahora apagada y entrecortada.

No sabía qué decirle, nunca había sido bueno con las palabras. Quizá si Allison no estuviese tan enojada con la bordería absoluta de Derek (todos lo estaban en realidad, y ese era el motivo principal de la inasistencia), iría a pedirle algún consejo made-in-mujeres-lo-saben-todo; pero lo cierto es que no puede; aun cuando Stiles sea su mejor amigo, Allison es su chica y él debe respetarla. 

Stiles comprende eso, y Scott lo adora por ello.

Sin embargo, mientras Scott consolaba a un melancólico Stiles que una y otra vez aseguraba que se encontraba en perfectas condiciones, él pensó que la única persona capaz de comprender a aquel solitario lobo, era su mejor amigo.

Su amigo, tan humano y tan Stiles: todo lo contrario a Derek.

Scott llegó a la estúpida conclusión que lo mejor era no meterse en ese lío aun cuando quisiera con desespero darle un puñetazo a Derek por deprimir a su amigo.

—Esto es demasiado complicado para mi