un beso en la boca entre las dos partes.*Lazo del Diablo: es como una enredadera gigante que aplasta a las víctimas y aparece en "Harry Potter y la Piedra Filosofal". No aguanta la luz del sol.

 ¡Espero que os haya gustado el capítulo! ¡En el próximo se acerca la Navidad!

 En unos días me marcho a la playa durante una semana, sin embargo, no sé si eso es bueno o malo para las publicaciones: no estoy segura si esto me inspirará para escribir (el portátil se viene conmigo) o me robará tiempo y no me dejará hacerlo.

¡Buenas a todos! Aquí tenéis el siguiente capítulo. Lo sé, lo sé, ha pasado bastante tiempo desde que actualicé, pero he vuelto a comezar las clases en la universidad y no tengo tanto tiempo. ^^

 Una vez más, gracias a mi querida beta Isnis, que me hizo reescribir casi medio capítulo porque... (SPOILER, mirar las notas finales para saber cuales escenas modifiqué).

 Bueno, como consuelo os traigo un capítulo algo más largo de lo normal. ¡Disfrutadlo!

 Algunos me habéis escrito que queréis más INTERACCIONES ENTRE ALLISON, CHRIS Y STILES. No os preocupéis, las habrá en un futuro (ya tengo pensado cuando), pero no podrá ser hasta dentro de unos cuantos capítulos, así que os pido que tengáis paciencia. 

 Pasaos si queréis a leer algunas de las historias que Isnis escribe y animadla con vuestros maravillosos comentarios:-El curso de verano: http://archiveofourown.org/works/2284410/chapters/5021037-Historias de una escritora fanfiction: http://archiveofourown.org/works/2152074/chapters/4702899


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


18. El Niño Perdido (Y No Precisamente Uno de los de Peter Pan)



 




Well, I know the feeling of finding yourself stuck out on the ledge.




Bien, conozco la sensación de encontrarte atrapado en el borde de un abismo.




And there ain't no healing from cutting yourself with the jagged edge.




Y no hay cura cuando te cortas con el filo dentado.




I'm telling you that it's never that bad.




Lo que te estoy diciendo es que nunca es tan malo.



 


—¿Por qué estamos aquí? —se quejó Jackson por duodécima vez desde que salimos del centro comercial.

—¿Por qué hemos tenido que traerlo? —gruñí. El disgusto era mutuo.

—Es el único que ha traído coche —contestó Lydia, con un tono de voz que indicaba que estaba harto de los dos.

—¿Y Erica y Boyd?

—Fuimos en el Porsche de Jackson, sus asientos son más cómodos —contestó Erica, apareciendo a mi lado—. Aunque por una vez, yo coincido con Jackass —le había gustado tanto mi apodo, que también lo había adoptado—, ¿por qué estamos aquí?

—¿Te trae malos recuerdos? —pregunté, tratando de contener la risa al recordar cómo Isaac y ella habían salido huyendo de la tienda cuando me perseguían tras tratar de robar en casa de Lydia.

 

Erica frunció el entrecejo y me dio un puñetazo en el brazo. No puso demasiado entusiasmo en él, ya que se encontraba mirando con nerviosismo el local de Mei Ling, el cual se erguía de forma imponente entre dos viejos edificios.  Sin embargo, yo me encontraba dándome metafóricas palmaditas en la espalda por mi idea: ¿Qué mejor lugar para averiguar información que un sitio que con el probablemente contactaban humanos y criaturas sobrenaturales de todo el mundo? Es posible que nuestro espía también hubiera pasado por allí.

 

—A Derek no va a gustarle —comentó Boyd.

—Derek se marchó a la comisaría para informar al Sheriff de los nuevos descubrimientos y no está aquí para expresar lo mucho que le disgusta, juzgándome silenciosamente con sus cejas —razoné—. Además, vosotros me habéis traído aquí. No puede pareceos tan mala idea.

 

Nadie replicó, lo que definitivamente era buena señal.

 

Observé el local, buscando cuidadosamente algún tipo de trampa mágica o algo así. Durante la persecución de hacía meses, no me había fijado demasiado en el aspecto de la tienda (por no hablar de que había entrado por la puerta trasera) pero iluminada por el atardecer tenía un aspecto intimidante. La puerta era de madera roja y una serie de símbolos protectores decoraban el marco, mientras un gran llamador en forma de cabeza de dragón dorado vigilaba la entrada con sus brillantes ojos rubí. Juraría que lo vi parpadear un par de veces, pero tal vez sólo fuera efecto de la luz. El enorme escaparate exponía extraños y exóticos objetos que se entremezclaban con otros más comunes (abanicos, zapatillas…), camuflándolos ante los ojos de los transeúntes no sobrenaturales. Podía percibir el poder que emanaba de ellos como una extraña vibración bajo mi piel.

 

No sabía cómo no me había dado cuenta la primera vez de que aquella no era una tienda normal. Diré en mi defensa de que probablemente el almacén en el que estuvimos carecía de la protección del interior de la tienda y los pisos superiores, ya que únicamente contenía objetos normales y corrientes para preservar las apariencias. Lo sobrenatural debía de guardarse en otro lugar.

 

—Nuestro hipotético espía-cazador habrá tenido que comprar en algún momento acónito o cualquier otra sustancia potencialmente dañina para vosotros —contesté—. Esta es la única