se removió y tomó aire antes de "toser". El chileno automáticamente alzó la mirada, arrugando ligeramente los labios, gesto que no le pasó desapercibido a Miguel si bien sólo duró una fracción de segundo.

—Hola —lo saludó ladeando un poco la cabeza, deteniéndose esta vez a inspeccionar de cerca a Manuel. Había pasado más o menos medio año desde la última vez que lo había visto y estaba casi igual, tal vez un poco más flaco y más alto, pero Miguel también había crecido (y engordado), por lo que no valía.

—Hola —vino la respuesta algo seca y el virreinato alzó una ceja.

—¿Qué lees?

—Un libro.

Miguel quería pegarlo con dicho libro. En la cara. Repetidas veces.

—Ah ya, que interesante —bufó y rodó los ojos, lo cual dibujó una pequeña sonrisa en los labios de Manuel—. ¿Qué tal el viaje?

—Igual que siempre… interesante y aburrido a la vez –musitó Manuel. Miguel se acercó lentamente mientras el chileno seguía comentando algo y se sentó a su lado, tratando de ver la portada del libro. Un título desconocido que no le decía nada.

—Ya veo… ¿Por qué no saliste con los demás?

—¿Para qué? Si yo ya conozco Lima —suspiró Manuel y se encogió de hombros—. Además cuando llegué ya se habían ido… ¿Estabas donde Micaela?

Miguel se mordió el labio y desvió la mirada hacia la ventana. Manuel reprimió un suspiro, creyendo saber lo que pasaba por la mente del chico. Sabía que la chica no era una más para Miguel, que la encantadora muchacha se había robado también su corazón, de eso estaba Chile convencido.

—Oye… Ya no pienses en eso –murmuró cuando notó que Miguel no pretendía decir nada—. ¿Te vai a quedar con esa cara de sombrío para la fiesta?

—Hablas raro —musitó Miguel y se volteó de nuevo hacia él, sonriendo—. ¿Por qué hablas así? No es como lo hace Antonio…

Manuel se encogió de hombros.

—Yo no soy España —dijo serio y Perú asintió.

—Tienes razón.

Tal como Manuel lo había predicho, Miguel no había podido contener su emoción una vez que el baile había empezado. Junto a Antonio se paseaba entre la multitud de invitados, saludando, dando la mano y ocasionalmente un beso en la mejilla de alguna dama. Sonreía de oreja a oreja, bebiendo, comiendo y riendo con los demás territorios, y sus ojos brillaron cuando la gente comenzó a bailar. Manuel en cambio había preferido ponerse a salvo tras la mesa de los bocados, picando de vez en cuando algo y arrugando la nariz cuando veía algo que él usualmente no podía conseguir. Lo que sí hacía desde su lugar, era escuchar las conversaciones que corrían a su alrededor, la gran mayoría siendo sobre puras banalidades, pero algunas interesándole verdaderamente.

Lo que también podía ver desde su lugar, era a Micaela Villegas. La chica iba adornada con un vestido nada humilde, un peinado bastante alto y elegante, pero lo que más relumbraba era su amplia sonrisa. Tuvo que rodar los ojos, pensando en lo molestosa que debía ser esa chica, aunque ciertamente le entretenía ver la cara de Antonio, quien se dividía entre la molestia y el encantamiento ante la bella mujer.

—¿Está muy linda, no? –dijo alguien a su lado y Manuel sólo asintió, viendo como Miguel por fin se animaba a acercarse y pedirle que bailase con ella.

Los vio dar muchas vueltas, vueltas y vueltas por el centro del gran salón. Miguel la miraba fijamente, como embobado, y Micaela le sonreía coqueta, al menos hasta que se volvió a separar de él y aceptó bailar con otro caballero. Manuel se tensó porque en eso Miguel se volvió hacia él, descubriéndolo detrás de la comida, y le sonrió. "Mierda" pensó Manuel y miró a sus costados, buscando una escapada, mas no la halló.

En dos segundos Miguel ya estaba con él, atacando los bocadillos y preguntando con la boca llena que qué rayos hacía ahí escondido.

—No te he visto bailar —comentó entonces y Manuel tragó nervioso.

—No me gusta bailar.

—Nah, qué va… Seguro que sí. ¡No puede no gustarte!

Manuel volvió a maldecir mentalmente y forzó una sonrisa.

—Pues a mí no me gusta.

—Pues yo no te creo —afirmó Miguel y se rio, dejando de lado el pastelito que iba a llevarse a la boca, mirando ahora fijamente a Manuel.

Chile lo miró a los ojos, frunciendo el ceño con su manera tan característica.

—No me creas entonces —resopló y terminó por desviar la vista, algo que no sucedía muy a menudo en sus pequeños duelos.

Miguel, sorprendido por eso mismo, se acercó un paso más hacia Capitanía. Manuel se removió, mas no se alejó, mirándolo de reojo, pero rehuyéndole rápido otra vez cuando sus miradas se cruzaron. Miguel lanzó una mirada rápida a la pista de baile, donde Micaela seguía dando sus vueltas, girando alegre como una guirnalda. Luego, casi dudosa, su mirada regresó hacia Manuel, quien por hacer algo había tomado una copa de vino. Lo observó en silencio unos minutos, tratando de pensar