Unos diez minutos después y tras haber comprobado todas las cajas entré en la base con varios soldados que las transportaban. -Tengan mucho cuidado, es un material muy sensible. -Descuide señorita. El ascensor pareció encoger en cuestión de segundos y comencé a sentirme un poco incómoda. Al oír un pequeño pitido suspiré aliviada y la puerta se abrió. Salimos ordenadamente y llevaron las cosas al lugar en el que se suponía que íbamos a trabajar. -Conni ven aquí. Me agaché y ella obedeció. Le quité el collar y la dejé suelta. Los soldados miraron la escena algo desconfiádos pero no dijeron nada. Continuámos nuestro camino y la perra no se separó de mi en ningún momento. Entramos en el laboratorio y vi que toda la gente que había estado antes arriba hablaba entre ella. -Por fin llegas. Newton sonrió. -¿Faltaba algo?. Negué con la cabeza y Hermann acarició a Coni. Dejé el abrigo sobre la mesa. Stacker se me acercó y me rodeó los hombros. -Ingrid, quiero presentarte a alguien. La mujer que había visto antes se dio la vuelta y me miró. Era japonesa y tenía partes de su cabello tenías de azul. -Esta es Mako Mori. Estuve unas cuantas veces en Japón y sabía que probablemente un apretón de manos sería grosero así que realicé una pequeña reverencia y ella hizo lo mismo. -Sore wa kōeidesu.* Ella me miró sorpendida y sonrió. -Meiyo wa watashi no monodesu.* Stacker se rió y me dio una ligera palmada en la espalda. -Cada vez me sorprende más señorita Graymond. -He estado varias veces en Japón y pensé que lo más sabio era aprender el idioma aunque no llegase a comprenderlo del todo. -No ha estado mal, puede tu pronunciación no sea muy buena pero se ve que lo intentas. -Gracias. De detrás de Mako surgió un hombre rubio al que reconicí al instante. -¡Raleigh! Le abracé lo más fuerte que pude intentando contener las lágrimas. -Siento tanto lo de Yancy. Nos separamos y unas cuantas lágrimas comenzaron a caer por mi rostro. Él me apartó el pelo de la cara y me dio un beso en la frente. -No llores, ya no hay nada que se pueda hacer... -Ya lo sé, pero aún así... Tenía la respiración algo alterada y Coni se me acercó. -Te preocupas demasiado por mi pequeñaja... La rodeé con los brazos y ella agachó la cola. -Parece mentira que la última vez que la vi era solo un cachorro. -¿Verdad que si? Me incorporé y saqué un pañuelo del bolsillo para secarme las lágrimas. Continuámos la conversación algunos minutos más y nos dejaron a los tres solos.

*Es un honor.*El honor es mío.

-¿Tenía un hermano o algo así?
La pregunta de Newton me pilló desprevenída.
-Se llamaba Yancy, pero es una larga historia y no quiero contarla, duele demasiado.
Él levantó las manos.
-Como quieras, no te presionaré para que me lo cuentes.
Me revolvió un poco el pelo y se acercó al tanque que contenía una parte del cerebro de un kaiju.
-Odio que hagas eso.
Intenté peinármelo en vano y lo despeiné todavía más.
La lluvia no era mi fenómeno atmosférico preferido y había arruinado los pantalones y las zapatillas que llevaba puestas.
Saqué y organicé todas mis cosas hasta que estuve satisfecha y segura de que no molestarían a los otros por estas en medio o algo parecido.
-Voy a ir a cambiarme.
-¿Tanto te has mojado?
Hermann apartó su atención de la pizarra unos segundos.
-Un poco, pero no quiero pillar un resfriado como la última vez.
Temblé al recordar lo asquerosamente malo que había sido.
-Si te necesitamos te llamaremos.
-Vale, llamadme para lo que sea.
Acaricié a Coni antes de irme y la dejé allí durmiendo.
Recogí una tarjeta que habían dejado en una de las cajas, la cual indicaba cual era mi habitación.
Pasé un buen rato buscándola hasta que la encontré.
-Por fi...
Abrí la pesada puerta metálica y suspiré aliviada al ver mi maleta allí dentro.
La colocqué sobre la cama y de ella extraje una falda roja, unas medias y unos zapatos negros.
Dejé el pantalón mojado apoyado en el respaldo de la silla para que se secase y una vez estuve completamente vestida de nuevo, puse rumbo al comedor.

Me sorprendí al ver lo grande que era y toda la gente que había en él, pero era algo de esperar en una base militar.
Cogí algo de té para quitarme el frió de los huesos y pude escuchar unos ladridos que provenían del fondo de la estancia, los cuales estaba completamente segura que no eran de Coni.
Decidí  acercarme y vi que junto a una mesa estaba tumbado un bulldog blanco con manchas marrones.
-No puede ser...
Me acerqué algo más y vi que también estaba sentado junto a la mesa un hombre que estaba comiendo.
-¿Herc?
En cuanto esas palabras salieron de mis labios se dio la vuelta para mirarme y se levantó.
-¿Ingrid?
Sonreí y él me abrazó levantándome del suelo.
-Ha pasado muho tiempo, déjame que te vea bien.
Me dejó en el suelo y me dio un par de vueltas.
-Veo que has heredado el cuerpo