sabor de la piel de Derek cuando sus labios se abren  con un suave gemido.

Está mal. Incluso si ellos no están emparentados realmente, Stiles sabe que tan mal está desear al hombre en el que ha pensado como un padre por cuatro años. Sabe que tan mal está cada vez que cierra sus ojos por las noches y presiona sus manos sobre su polla, imaginando que son las manos de Derek, imaginando su boca sobre su piel.

Sabe que tan enfermo es desear deslizarse entre las piernas de su padre y llenarse de su aroma y sabor.

Abre sus ojos porque tal vez necesita esto, tal vez necesita la humillación, el castigo para que nunca vuelva a olvidar que no puede tener esto.

−Qué te hace pensar−Dice Derek, sus ojos mirando intensamente a los labios entre abiertos y de color rosa de Stiles−Que voy a permitir que alguien más te enseñe esto.

Los ojos de Derek se encuentra con los suyos y Stiles no puede evitar un susurrar un “Por favor” cuando Derek presiona su pulgar contra el labio inferior de Stiles, haciéndole abrir la boca nuevamente.

−¿Te tocó aquí?− Demanda Derek de forma suave.

−Si−Suspira y entonces gimotea cuando Derek posa su boca sobre la de Stiles: abierta y caliente y demandante. Derek lame y muerde, follando con su lengua el interior de su boca hasta que Stiles está gimiendo, sus labios calientes e hinchados.

−¿Te tocó aquí? –Pregunta Derek, sus dientes contra la garganta de Stiles.

−Si−Retiene la respiración, sus caderas empujándose mientras Derek succiona la piel hasta dejar marcas. Es como todas las fantasías en una y Stiles sabe que se va a despertar en cualquier momento, su vergüenza derramada espesa y caliente sobre su abdomen, pero justo ahora no le importa. –Papá, por favor− ruega, gimoteando cuando Derek se detiene−No, por favor−Dice, empujándose aún más cerca, su boca abierta y húmeda contra la piel de Derek−Por favor, papá.

El cuerpo entero de Derek se estremece antes de sujetar el culo de Stiles y levantarlo, los muslos de Stiles alrededor de sus caderas.

−Está bien, bebé−Dice tratando de calmarle, caminando a la habitación−Papá va a cuidar de ti.

…

Derek es tosco cuando acaricia a Stiles, sus manos temblorosas, demasiado ansioso para ser gentil.

−Sabes tan dulce− Dice Derek contra la boca de Stiles, una mano sobre su cuello y la otra desabotonando sus jeans.  Los gemidos se derraman de la boca de Stiles, sin sentido y necesitados, una sinfonía de lujuria y Derek quiere respirarlo. Quiere ahogarse en él.

Ha sido casi doloroso esperar: ver los atisbos de piel pálida y tener que cerrar sus manos en puños en lugar de estirarla y tocarle. Escuchar el golpeteo de piel contra piel en el cuarto de Stiles en la noche o bajo el correr del agua caliente en la ducha. El olor a sal y almizcle en el aire y saber que no podría probarlo. No todavía. Demasiado joven como para estar listo.

Pero entonces llega a casa para encontrarse con ese chico. Con el cabello obscuro y la barba de dos días y el hedor de la excitación de Stiles por todo su cuerpo. Un chico que lucía como él, pero no era él y ver a Stiles de pie muy seguro de sí en el centro de la habitación como si su cuerpo no estuviera rogando porque Derek lo tocara.

Aún no está seguro de porque Stiles simplemente no lo pidió, pero no se detiene a pensarlo. No ahora que tiene a Stiles sacándose los jeans y boxers, estirándose sobre la cama de Derek, su cuerpo esbelto y sonrojado.

−Tan dulce−Repite Derek, sus dientes deslizándose sobre el pezón de Stiles antes de lamerlo. Sus manos extendidas sobre la piel, obscuro contra pálido mientras Stiles se retuerce y jadea bajo él, su cuerpo fresco y joven y nuevo.

Desliza sus labios sobre el vientre de Stiles, sus labios curvándose por los estremecimientos del chico.

−Por favor, por favor, por favor−dice Stiles, sin aliento y con voz ronca y Derek  presiona su boca sobre el delgado y largo pene de Stiles, sus manos sujetando fuertemente las caderas de éste mientras lo chupa, húmedo y sucio. El sabor de Stiles explota en la lengua de Derek, una explosión amarga que deja a Stiles gritando y a Derek tragando ávidamente.

−Dios. Oh Dios− suspira Stiles mientras Derek chupa la piel sensible y acaricia sus muslos, obligándole a abrir las piernas.

−Dulce−Murmura Derek, y entonces presiona su lengua en el culo de Stiles, lamiendo su ano hasta que esta húmedo y dilatado alrededor de lengua.

Stiles está balbuceando, un repiqueteo constante de palabras que Derek apenas puede entender mientras presiona dentro del ano de Stiles: lengua, dedos. Le tiene resbaladizo y húmedo, estirándole de forma gentil, llevándolo al borde de otro orgasmo antes de levantarse y tirar de su propia camiseta para quitársela.

−Dios−Suspira Stiles, lamiendo sus labios cuando Derek se monta a horcajadas sobre su pecho y desabrocha su pantalón.

 −Lubrícame, cariño−Murmura Derek, empujando  su pene dentro de su boca. Stiles chupa, mojado y desordenado alrededor de la cabeza del pene