de él y sus compañeros; estaba bastante pensativo, desde la mañana podía notar el reiatsu de más shinigamis en el pequeño pueblo, muy cerca de Kurosaki Ichigo. Eso arruinaba completamente sus planes de insistencia hacia el adolescente, incluso con su presencia cerca hubiera servido, pero ahora las cosas eran diferentes no podía darse el lujo de pasearse por la escuela donde estaban esos shinigamis y sintieran su presión espiritual, seria acarrear más problemas de lo debido. Además de que ese día se había descuidado e los amigos de Ichigo lo habían seguido y de no ser por su intervención su compañera vizard los hubiera matado allí mismo y no hubieran ganado un poderoso aliado sino un enemigo.

Hirako  también sabía que sus compañeros no andaban satisfechos con los resultados, la sola marca  en su trasero de la sandalia de Hiyori era prueba suficiente de ello, pero era  algo que él entendía,  es decir, Ichigo lo que está es asustado, después de todo solo era un adolescente de 15 años y según sabía, no llevaba ni un año de haberse convertido en shinigami,  y ya con todo eso tener que soportar a esto de convertirse en un Vizard debe ser demasiado, aunque si es verdad que le molestó un poco su actitud, pero ya se verá, él estaba completamente seguro de que el de cabellos naranjas vendría con ellos a la final por ayuda.

Y ellos, ni él eran nadie para negársela.

 

 

Ya en la clínica Kurosaki eran más de las 12:00 de la noche, por ende, todos sus habitantes dormían plácidamente, todos excepto uno, Kurosaki Ichigo. Este se dedicaba a mirar el techo de su habitación dándose pena a sí mismo, lamentándose el no ser más fuerte para poder proteger a sus amigos, e independientemente de lo que dijera Rukia todo esto era su culpa, al menos lo sentía así.

Sabía bien que estaba siendo patético, pero desde hace dos días con la llegada de los arrancar, su usual confianza se había hecho pedazos en el suelo, dejando en su lugar una inseguridad y miedo que poco a poco lo devoraba… también estaba el tema de que su hollow interno, cada vez tenia mas control de su cuerpo, lo podía sentir, y eso le asustaba; porque ¿Qué pasaba si este se apoderaba de él?, nada bueno eso era seguro, hasta seria capaz de…

Negó frenéticamente con la cabeza, no podía permitirlo. Ya lo había decidido, y creía que era la mejor opción, ir con los Vizard, claro que no se uniría a ellos, no; se notaba a kilómetros que no les agradaba para nada los shinigamis, y él todavía seguía siendo uno.

Solamente los usaría para que le enseñaran a controlar a su hollow interno.

Lo mejor seria ir al salir el sol, así no alertaría a nadie, pero no iba a permitir que sus miedos siguieran controlando sus acciones, no, lo dominaría y saldría victorioso como otras veces.

 

 

 

Hirako Shinji miraba con profunda atención lo que quedaba del shinigami sustituto, la hollowficacion ya había avanzando bastante; lo que le preocupaba era que ya se estaban quedando sin tiempo, solo tenían unos veinte minutos para que la hora acabe, y si Ichigo no ha podido ganarle a su hollow interno,  no les quedaba opción mas que matarle; nunca a ningún vizard le ha pasado eso y Shinji no quería que  el adolescente fuese el primero en morir de esa manera.

Para distraerse un poco, decidió retomar todo lo que había pasado hasta llegar a esta situación.

Primero, él y sus compañeros vizard sintieron los repentinos reiatsus de arrancars en la ciudad de Karakura, se dieron cuenta enseguida que iban tras Ichigo y los demás shinigamis, a la final parece que terminó con la muerte de algunos que no eran tan poderosos. Luego la decisión del de cabellos naranjas de ir con ellos, por fin; pero al llegar lo hizo de una forma verdaderamente arrogante dado que ni siquiera tenía pensado el unírseles, simplemente fue tan ingenuo para pensar que podía controlar a su hollow solamente observándolos en batalla y tratar de concentrar su mente y alma en ello.

Cabe aclarar que los demás no se lo tomaron muy bien que digamos, ¿Qué de repente llegue un mocoso de quince años a decirles a ellos que los usará a su antojo y no era más que un niño asustado?

Hirako también le molestó esa actitud, pero de cierta forma todavía podía entenderlo, seguía teniendo miedo, miedo en lo que se estaba convirtiendo. Durante su enfrentamiento pudo sentirlo perfectamente, no atacaba con todo su poder y a veces con mucha vacilación. La cosa se puso fea cuando intervino Hiyori y estuvo a punto de no terminar nada bien para ella, lo bueno es que lograron detenerlo a tiempo. Aceptaron entrenarlo para controlar a su hollow, que resultó ser mucho más fuerte de lo que se esperaban y si lo dejaban así ocasionaría grandes desastres, sin duda.

Después, Ichigo llegó a entrenar menos de un día en la caminadora especial de Hiyori; hasta en su cabeza salía su molesta voz gritándole por omitir el “súper” en esa frase; y fue menos de un día porque el muy idiota no se puede quedar tranquilo sin tratar de reclamar o objetar algo aunque sea una vez; a la final hizo lo que exigió, lo mandó a su mundo interior con un kido especial para que así se enfrentara