niño de once años de edad. Para John había sido un golpe muy fuerte, no solo había perdido a su padre, también a su madre y su hogar, pero con el tiempo fue adaptándose, su tía era muy dulce y consentidora con él, trabajaba mucho, pero los fines de semana se lo dedicaba íntegramente a su sobrino y casi todos los domingos lo dejaba ir a visitar a su madre. En una de esas visitas Ella le dijo a su hijo que saldría por un tiempo de viaje, necesitaba cambiar de aire, los recuerdos de su casa la estaban ahogando. 

Casi un año después Ella apareció en casa de su ex cuñada exigiéndole que le entregara a su hijo, se veía diferente, estaba sobria pero su actitud altanera no era algo común en ella. Silvia se rehusaba a entregarle al niño, pero ésta amenazó con demandarla y acusarla de secuestro, John sabía que su madre no estaba bien, había llegado a tener visiones en las que estaba alcoholizada y drogada, sabía que estaba con un hombre, pero curiosamente a él nunca lograba verlo con claridad.

John regresó con su madre esa noche, para su sorpresa ésta ya no vivía en la casa que compartían con su padre, le dijo que la había vendido porque necesitaba el dinero y además no quería regresar a ella porque los recuerdos eran dolorosos. Llegaron a un pequeño departamento en una unidad habitacional, poco antes de entrar Ella le confesó que había conocido a un hombre que la trataba como a una reina y que al igual que ella había enviudado con un hijo de su misma edad, John sintió una punzada en el estómago que no le gustó, una señal de alerta se prendió en su interior.

Al entrar en el departamento la desagradable sonrisa de Samuel Moriarty recibió a John, el chico quería salir corriendo, no quería es ahí, no soportaba estar cerca de aquel hombre, ¿dónde estaba aquel hermoso chico que venía a su mente? Lo necesitaba más que nunca. 

La vida de John se tornó sombría, su madre ahora no solo tomaba sino que también se drogaba y su novio se aprovechaba para presionar a John y usarlo para ver cosas como; que caballo ganaría en las carreras, En qué casa o negocio podrían entrar sin ser atrapados, para John todo eso era un dolor de cabeza, literalmente porque el forzar una visión le daba horribles migrañas y su madre jamás se enteraba porque siempre estaba dormida, tampoco podía pedirle ayuda a su tía porque Sam lo había amenazado y ni él ni su hijo lo dejaban solo ni a sol ni a sombra.

Económicamente estaban mucho mejor gracias a las visiones de John, actualmente vivían en una linda casa cerca del borough market, la casa tenía un sótano y con el pretexto de darle más independencia y que no tuviera que seguir compartiendo habitación con James ya que se la pasaban peleando lo mudaron a esa área, el lugar estaba iluminado por un foco, las paredes eran amarillentas y guardaban humedad, lo que estaba empezando a ocasionarle alergias, el espacio era pequeño solamente contaba con su cama, un mueble para la ropa aunque tenía su propio baño, pero pese a que el lugar era triste lo prefería a compartir habitación con James.

John trató en incontables ocasiones de advertirle a su madre sobre su próxima muerte, le pedía llorando que dejara de drogarse que eso iba a acabar con su vida, pero siempre estaba tan mal que no lo escuchaba y Samuel y James se burlaban del pobre chico, aún sin sus visiones John sabía que a su madre no le quedaba mucho tiempo, lloró amargamente el día que Samuel le dijo que Ella acababa de morir de una sobre dosis, el único consuelo del rubio era que ahora su madre se encontraba junto a su padre y que por fin dejaría de sufrir, pero ahora él estaba solo con ese dúo de maleantes.

Unos meses después tuvieron que huir, John había visto como la policía llegaba por ellos debido a que los tenían fichados por el robo a dos joyerías, fácil hubiera sido para él dejar que se los llevaran, el problema era que él también estaba involucrado, tenía miedo de ir a una correccional, aunque tal vez no eso no podía ser peor que la situación en la que se encontraba, de cualquier manera decidió advertirles.

John continuaba teniendo visiones de su hermoso chico de cabello rizado, quien aparecía de unos doce años de edad, él ahora era dos años mayor, siempre había pensado que lo conocería cuando tuvieran la misma edad, el hecho de que eso no ocurriera lo tenía preocupado, en su mente lo veía dándole la mano para ayudarlo a levantarse, tenía una hermosa sonrisa, el tacto de su piel era suave y delicado, a veces lo odiaba por seguir sin aparecer, pero se arrepentía casi de inmediato.

Después de un año de vivir en Bristol nuevamente tuvieron que salir huyendo, la policía continuaba buscándolos y estaba por dar con ellos, John continuaba viviendo en el sótano pese a que la casa en ese lugar era de tres recámaras, Samuel a veces olvidaba bajarle de comer y desde que había muerto su madre ni pensar en ir a la escuela, James tampoco lo hacía pero él era un vándalo y solo salía con ellos para vigilar algún lugar, una vez que lo grababa en su memoria lo forzaban, a punta de azotes si hacía falta,