si no hubiera visto tantas cosas horribles ya. Trescientos años dan para ver mucho, dan para hacer mucho… dan para demasiadas cosas…

La noche eterna se ennegreció de pronto—en el tiempo indefinido que transcurría sobre y bajo sus cuerpos—y una tormenta rugió a lo lejos, amenazadora. Liam le dijo que era mal asunto y buscaron un refugio—solían moverse cada x tiempo—, buscaron leña seca y un lugar para descansar.

Las tormentas del Inframundo eran demasiado peligrosas.

Killian observó las luces de rayos y pensó en Emma, solía hacerlo siempre. Se preguntó si allí fuera, en el mundo de los vivos, en Stroybrooke, habría tormenta. Emma las odiaba y Killian solo deseaba que hubiera alguien a su lado para ayudarla con sus nervios. Para tomarle de las manos y contarle pequeñas historias que la alejar del rugir de los truenos...

Se preguntó si habría alguien que le hiciera sonreír en días así.

 

 

Encontraron un buen lugar en algún momento—no sabía cuando, después del inicio de la tormenta seguramente—. Decidieron instalarse para una larga temporada en ese nuevo refugio. Parecía seguro, hogareño, y era bueno tener un lugar al que volver, un lugar al que llamar casa.

 

 

Emma adoraba ver La princesa prometida cuando estaba un poco enferma—o en cualquier momento, era su película favorita—y Killian recordaba haber llegado a verla ocho veces seguidas el mismo día. Emma susurraba los diálogos con ojos luminosos y se estremecía en las escenas tristes, sonreía cuando la princesa y el pirata se reencontraban y suspiraba llena de alivio cuando los villanos caían.

Killian amó a Emma un poco más por cada vez que la película se reinició de nuevo, por cada diálogo aprendido de memoria, por cada estremecimiento, por cada sonrisa y por cada suspiro. La amó por ser Emma y por dejar sus muros a un lado para que él pudiera pasar.

Henry, Snow y Charming no parecieron tan entusiasmados con la idea, ni siquiera el pequeño Neal que comenzó a gimotear cuando Emma le dio al play por quinta vez consecutiva el mismo día—la misma tarde—. Pero la querían, todos la querían, así que no dijeron nada y volvieron a ver la película bajo el pequeño reproche de Henry que les hizo reír a todos y enrojeció a Emma.

—Si mamá, ya hemos pillado que te gustan los piratas…

 

 

Los choques de luces en el cielo eran cada vez más frecuentes y Liam no paraba de mirar al cielo con gesto preocupado—una arruga instalada entre sus cejas—. Él, por su parte, no paraba de tomar el brazo de Liam para tomarle el pulso tan disimuladamente como podía. No tenía, nunca lo tenía, estaba muerto y no podía morir. No podía irse de su lado nuevamente.

No había otro sitio al que ir después del Inframundo.

Eso siempre le relajaba y le hacía querer llorar. Le rompía un poco cada vez que lo hacía y aún así volvía a hacerlo nuevamente—una y otra vez—. Era tremendamente masoquista a veces.

Las luces iban y venían—vaivenes de hojas marchitas y cortinas antiguas—, el cielo rugía notas de órganos que sonaban a billones de réquiems. Uno por cada muerto. Liam amontonaba leña en su lugar seguro y Killian aseguraba el techo, las ventanas y la puerta. Sabía que no podían morir en el Inframundo pero aún así podían padecer dolor, un dolor que podría matarte pero que no lo hacía porque ya estaban muertos y no hay nada más allá de la muerte.

 

 

Emma tenía una colección secreta de velas con olor a océano. Las tenía guardadas en un cajón de su mesita de noche y cuando se sentía pesada, cuando se sentía incapaz de volar, las encendía. Las comenzó a comprar después de la maldición de Pan, tras olvidar quién era y quienes eran sus padres. En el año perdido.

Cuando recuperó los recuerdos le confesó aquel secreto con una sonrisa avergonzada mientras caminaban en busca de la malvada Bruja del Oeste. Killian sonrió y alzó una ceja, divertido, Emma rodó los ojos y aumentó el ritmo de sus pasos.

—No fue por ti…

Después del nacimiento de su hermano y antes del viaje en el tiempo Emma le confesó que siempre le había gustado el mar. No sabía porqué y no tenía sentido pero le gustaba y punto.

—Es muy tonto— le confesó mientras ayudaban a recoger las cosas de Snow del hospital— pero hay algo en el mar, en el agua, que me hace sentir más segura. Menos pérdida.

Killian le sonrió con suavidad y dejó que sus ojos tomaran la atención de Emma con la mayor de las delicadezas.

—El mar lo une todo Swan. Todos los reinos están conectados por el agua, así que no es algo descabellado— tomó un pequeño segundo de silencio antes de seguir—. Algo en ti sabía que tu casa estaba más allá, en algún lugar.

Los ojos verdes de Emma brillaron como esmeraldas y su pecho—el de Killian—tembló lleno de amor.

—Gracias…—le susurró y sus dedos rozaron fugazmente su mano.

Como en un espejismo.

Cuando corrían en busca de la Reina de las Nieves y sus manos apretaban el cuerpo de Emma envuelto en mantas para que retomara el calor perdido ella le dijo de pronto que sí. Killian la miró sin entender y Emma