me aleje ni un centímetro de tu cuerpo, de tu boca.

Me perdí por unos segundos en nuestras respiraciones agitadas, al compás de la pasión que habíamos compartido con solo ese mínimo roce. Era pequeño a comparación de lo que tenía pensado hacer contigo.

La mariposa iba a ser atrapada por mis cadenas, y lo disfrutaría.

Sin esperar más tiempo tome tus manos con las mías, para así guiarlas sobre tu cabeza, y volvía a besarte, pero esta vez con mucha más pasión. El anhelo era tanto, que lograba ser arrebatador. Pero ignore por completo el poco oxigeno que lograba llegar a mi cerebro, ya que toda mi atención estaba en saciar esto que nació en mi, desde hace tanto.

El raciocinio fue algo que se perdía a medida que abandonaba el dulce sabor de tus labios, para perderme en la calidez de tu cuello. La excitación crecía con cada roce de mi lengua, con cada suspiro que escapaba de tu garganta al percibirle recorrerle con lentitud. Sabías delicioso.

Me aleje de ti lo suficiente como para posar con fiereza mis ojos en los tuyos, apreciando a simple vista el rubor que se había instalado una vez más sobre tus pómulos. Sonreí de medio lado al notar lo que te estaba provocando, lo que estaba creciendo en todo mi cuerpo. Esa inocencia que despedías, despertaba a la bestia que estaba en mi, esa que desea estallar en tu interior.

Te consulte íntimamente si sabías lo que vendría, pero advirtiéndote al segundo que ese día serías mía si o si, que era algo que ambos queríamos. Al terminar, aquella sonrisa que se había posado en mis labios se acrecentaba al notar el pequeño temblor que produjo en tu cuerpo mis palabras. ¿Acaso era por ansiedad, o por el miedo de no saber qué hacer?.

El asentir de tu rostro después de unos segundos de duda, me trajo de vuelta a mis pensares. Silencio donde tu ojos se sumergieron en la oscuridad de los míos, tal vez buscando algún rastro de ¿maldad quizás?, ¿o tal vez algo que refleje que solo quiero quitarme esta calentura que experimentaba?. Pues si ese fuera el caso, las tenía a ambas. Seria hipócrita de mi parte si negara estas sombras que cubren mi pasado y/o mi presente, porque están ahí desde hace muchos años, y creció al arrebatarle el ultimo soplo de vida a mi progenitor. Podría decir lo mismo del deseo de hacerte mía, ya que como hombre, creo que cualquiera lo quisiera. Pero lo que sentía por ti era lo único puro que se hallaba en mi interior, lo que me reflejaba como humano. No era solo deseo, fue algo que fue naciendo desde hace mucho, desde pequeños.

No iba a decir que era amor, pues era una palabra muy fuerte, que quizás nunca debiera ser usada por un demonio como yo, pero si podía decir que tu existencia era lo único que daba brillo a la mía.

Eras el ángel para esta fría criatura, que iba a ser corrompida con el sudor de nuestros cuerpos.

Al ver la respuesta llena de timidez de tu parte, decidí no perder más el tiempo entre mis pensamientos. Todo mi ser estaría concentrado en sentirse, en hacerte percibir esto que me provocas.

Con cierto cuidado me separe lo suficiente como para verte por completo, para así arrebatarte aquello que me impedía apreciarte en su totalidad. Comencé a desabotonar el largo vestido que tenías puesto, que no me dejaba admirar tu blanca piel. Entre tantos impedimentos para verte, y la ansiedad que seguía creciendo en todo mi ser, no podía evitar consultarme si así era como se sentiría un niño pequeño, al recibir el regalo que por tanto tiempo había deseado.

Nunca recibí mucho de mi padre, y lo único que logro recordar de mi madre, era su dulzura.

Pase mi lengua por mis labios al notar como la prenda que te había cubierto, ahora se hallaba cayendo al suelo con suavidad. Por unos segundos incluso la envidie, porque era así como deseaba rozar tu piel, era exactamente de esa forma que anhelaba cubrirte con mi cuerpo cada día, a todo momento.

Tus mejillas aún encendidas, junto con aquella mirada esquiva que me brindabas debido a tu constante timidez, solo me encendían más de lo que ya estaba. Debía actuar rápido, ya que no quería que fuésemos interrumpidos.

Era una suerte que en esos momentos no hubiera nadie en la mansión, pero no podía estar seguro de cuánto tiempo seria eso.

Sin esperar más, acerque mi cuerpo al tuyo. De tus labios se escapaba un gemido contenido al sentir mi necesidad rozando en tu vientre. Sonreí con malicia al notarlo, al ver como volvías a bajar la mirada llena de pena.

Demonios. Tu inocencia y timidez solo lograban que la sangre acumulada en ese lugar, quiera explotar pronto en ti. Pero no podía hacerlo. Si le arrebataría las alas a una mariposa, debía ser con cuidado, para así no espantarla.

Conteniendo este deseo de arrebatarte tu virginidad de un solo movimiento, me aproxime lo suficiente para que pudieses sentir mi cálido aliento sobre una de tus orejas. En un susurro ronco te dije que no temieras, que solo ibas a disfrutar.


Confía.


Palabra que no debía ser ocupada por un ser como yo, pero era diferente cuando se trataba