ojos para llegar a la conclusión de que lo único que hay en la yema de su dedo es saliva. En el mohín de sus labios, y Mark no es estúpido, Mark sabe lo que le atrae a las chicas cuando se trata de Eduardo. No es tanto esa belleza un poco fuera de lugar en Dobbs Ferry, lo que puedan considerar exótico en él porque es de otro lugar más soleado donde imaginan que todo el mundo es guapo y alto y grácil como Eduardo. Y todo eso teniendo en cuenta que Eduardo aún tiene que crecer en su propio cuerpo, que todavía sigue siendo un adolescente larguirucho y desgarbado. Pero el caso es que Eduardo tiene lo que se dice una cara llena de expresiones adorables que ablandan el corazón de cualquiera. Y Mark lo entiende ahora mejor que nunca.

-Entonces, ¿ya está? –pregunta Eduardo y Mark procura mirar toda su cara.

-No, Wardo. Todavía queda el problema de asfixiarla con la lengua –contesta.

-Sabes que eso no es posible, ¿verdad? Porque empiezo a pensar que te lo estás creyendo de verdad –dice.

-Cosas más raras se han visto.

Eduardo deja caer los hombros. Mark se acerca un poco más, tan sólo unos milímetros entre ellos.

-Ahora con lengua, Wardo –le pide Mark, como si estuviesen haciendo un ejercicio muy complicado y Mark reconociese por fin que necesita ayuda.

Lo único que se oye ahora son unos cuantos grillos al fondo y la respiración de Eduardo, el ruido que hace al tragar saliva. Mark observa su garganta, el cuello estúpidamente largo de Eduardo y luego pone esa cara, la que siempre consigue que Eduardo no pueda decir que no. Mark no sabe muy bien como lo hace pero según Chris Mark parece una persona mejor y más honesta y da miedo porque la idea de un Mark más honesto es simplemente abominable.

Eduardo no contesta. Le besa una vez más. A Mark le parece que pasan unos segundos hasta que nota lo que debe ser la lengua de Eduardo, la punta sobre sus labios y Mark aprieta los labios con fuerza. Su cerebro está mandando señales equivocadas, es un error en el sistema.

-Abre un poco la boca, Mark –murmura Eduardo, a escasos milímetros de su boca y Mark obedece, como si su cerebro no tuviese suficiente con fallarle que además le traiciona escuchando sólo a Eduardo.- No tanto –la cierra un poco, no del todo.- Así.

Eduardo le besa otra vez, pero esta vez es diferente. Mark se deja hacer, porque sinceramente, ya no hay nada en su cuerpo que parezca sentir la obligación de reaccionar cuando quiere, de seguir simples órdenes como muévete y haz algo, estúpido. Eduardo atrapa el labio superior de Mark entre los suyos y besa, repite la acción con el inferior y luego los acaricia con la lengua. Primer uno y luego otro. Apenas es un roce pero Mark siente que le flaquean las rodillas de pronto y se agarra a los brazos de Eduardo.

-Vamos –Eduardo carraspea y toma aire.- Vamos a sentarnos.

Mark no espera ni un momento y se sienta al borde de la cama. Eduardo se sienta en el centro de la cama, con las piernas al estilo indio y un cojín sobre el regazo sobre el que apoya los brazos. Mark se mueve hasta estar frente a él. Sus rodillas pegadas a las de Eduardo. La poca luz que se cuela por la ventana le da de pleno en la cara y le hace parecer más joven, más inseguro. Eduardo se inclina hacia él y Mark le imita. Antes de que lleguen a besarse Eduardo dice en voz muy baja:

-Mueve los labios, Mark –y Mark asiente,- y, um, mueve la lengua. Acaricia, uh, acaricia mi lengua con la tuya, ¿vale?

Mark siente el aliento de Eduardo una fracción de segundo antes de que le bese. Procura mantener la boca abierta lo justo, y Eduardo vuelve a besarle como antes, pero con una poco más de fuerza, con más insistencia y Mark responde. Se concentra en seguir los movimientos de los labios de Eduardo sobre los suyos, los memoriza y los repite. Y cuando la lengua de Eduardo aparece, cuando toca su labio, Mark mueve la suya. Es húmedo y eléctrico, más suave de lo que Mark había imaginado, pero sin serlo del todo. Eduardo pone las manos en las rodillas de Mark, se sujeta y aprieta un poco.

Al principio sólo hacen eso, hasta que Mark siente que le hace falta respirar sin la boca de Eduardo pegada a la suya.

-¿Qué tal? –pregunta Mark.

-Bien –contesta, sin aliento y Mark sonríe porque al fin y al cabo es un poco culpable.

-Un poco más.

-¿Más? –Eduardo le mira horrorizado.

-Has dicho que lo hago bien –se defiende Mark.

-Ya, pero, ¿más? ¿En serio? 

-Por favor, Wardo.

Es el nivel de exposición más alto de manipulación a la que Mark somete a Eduardo día a día y casi se arrepiente, pero es una cuestión de vida y muerte y Mark no se permite tener escrúpulos en una situación así. Por favor son dos palabras mágicas que