sólo un rompecorazones puede reconocer a otro –suspiró Charles burlón.

-¿En serio? –la castaña de sangre limpia les miró con sorpresa, sin poderse creer que hubiera acertado-. ¿Pero cómo podéis ligar más si fingís que no os atraen las chicas?

-Precisamente por eso las chicas se sienten atraídas por nosotros. Sienten la obligación de devolvernos al buen camino. Y nosotros nos dejamos querer –explicó Adrian.

-Y lo mejor de todo es que después de acostarnos con ellas y decirles que seguimos siendo gays, ellas no insisten en que las mandemos lechuzas, ni volvamos a vernos ni nada... –agregó Charles antes de fruncir el entrecejo al notar que ambas chicas cruzaban las clásicas miradas de “los hombres son unos cerdos”-. Dejad esa miradita.

-Os la merecéis. Casi estoy pensando que mi hermana estará más segura si la dejo ir a esa fiesta de universitarios borrachos que siendo la pareja de uno de vosotros en el baile –siseó Daphne de forma acusadora.

-¡Un segundo! ¿Quieres qué sea la pareja de tu hermana en el baile? ¡Genial! –Charles se frotó las manos encantado.

-No, irás con Mafalda Prewett –negó la rubia abeja reina de forma categórica.

-Me parece bien. El caso es ir con una estudiante más joven que yo para que las chicas de la escuela vean lo generoso que soy –el Slytherin moreno sonrío encantado.

-Nada más lejos de la realidad –se burló Sophie.

-Tú ten cuidado: no sea que el gabacho intente llevarse tu joya sin pasar por vicaría. Esos franceses son unos pervertidos y no me apetece luchar por tu honor de doncella –la frase, digna del retrato de Sir Cadogan, hizo que la castaña soltara una carcajada.

Como si él fuese a luchar por su honor...

Entre tanto, había bastado una mirada entre Daphne y Adrian para que él accediera a hacerse responsable de su hermana.

-Y no te sobrepasarás con ella... –le advirtió la rubia.

-No soy un asaltacunas –refunfuñó el joven ofendido.

-Lo sé –el tono de Daphne fue conciliador antes de alzar un dedo y recordarle las consecuencias de sus actos-. Pero si te diera por abandonar el buen camino no me quedaría más remedio que avisar a mi padre...

-¡Qué desilusión! –Bufó Charles-. ¿Esa es la mejor amenaza que tu reina puede conjurar?

-Que avisar a mi padre y él te presentará a la mascota familiar: una Tenax, le gustan especialmente los testículos de adolescentes. Ah, y también te incluye a ti, Charles –completó la rubia.

Los dos jóvenes tragaron saliva. Las Tenax eran las plantas carnívoras más peligrosas que existían aunque estéticamente eran de las más hermosas. Tal vez por eso los Greengrass la eligieron como emblema familiar, aunque lo más probable fuera que ellos las cultivaran por primera vez y de ahí que las tomaran por escudo.

-Bien –Daphne asintió complacida ante el gesto de pánico de ambos chicos-. Me alegra que nos entendamos. Vamos, Sophie.

&•&•&

El Baile de Navidad no fue la maravillosa experiencia que Pansy había pensado que sería desde el momento en el que Draco Malfoy la invitó a ser su pareja.

Para empezar la túnica rosa de volantes que con tanto mimo había escogido, cuidando que resaltara sus mejillas y contrastara con su piel, no era la más espectacular.

Claro que, con Salma Ropers empeñada en casar a su hija con el franchute-de-los-viñedos, Pansy debió imaginar que la túnica de Sophie sería el no-va-más.

La morena casi se destrozó los carrillos internos, por la fuerza con la que se los mordió para no gritar de rabia al ver la magnífica túnica plateada con espalda de vértigo y escote tentador que lucía la castaña. ¡Incluso llevaba incorporado un encantamiento para aumentar y elevar los senos! Porque, vamos, ni en sueños Sophie estaba tan bien dotada.

¿Por qué ella no hizo lo mismo? Ah, claro, su madre se lo permitió...

Por supuesto, Daphne estaba majestuosa, con su túnica verde esmeralda. Lo único que Pansy podía alegar en su contra era que el corte imperio estaba de lo más anticuado...

Todo lo contrario que el modelo de Tracey, de color verde manzana y con unas transparencias por los costados que lo hacían demasiado trasgresor para alguien de gusto clásico. Pero los chicos se la iban a comer con los ojos.

Maldita zorra de sangre mestiza.

Para colmo de males, Millicent había vuelto a casa, por lo que ni siquiera le quedaba el consuelo de compararse con ella... Aunque siempre estaría Granger, es decir, si la sangre-sucia-de-dientes-largos había conseguido engañar a algún pobre ingenuo para que la acompañara, cosa que veía bastante cruda.

Sus dos mejores opciones eran Weasley y Potter y ambos iban con las gemelas Patil. Tenía que reconocer que a veces Tracey era realmente útil.

Pero esa noche no fue una de esas veces.

¿Cómo no se había enterado de que la pareja de Granger era Víctor Krum, la estrella mundial de Quidditch? ¿Y de dónde había sacado esa Sangre Sucia esa maravillosa túnica de color azul pálido? ¿Qué magia negra desconocida usó para que su pelo se viera tan maravilloso? ¿Y por qué cuando Draco