El moreno entró azotando la puerta tras él y dos largas alas se proyectaron en la pared. Crowley sabía que se encontraría en una clara desventaja si iniciaba una pelea con lo molesto que lucía el ángel, así que apareció a su lado palmeándole el hombro con complicidad.  

-No hay razón para enfadarse, angelito, solo lo preparaba para nuestra inspección.
-¿Inspección?- preguntó ladeando un poco la cabeza.
-Así es- continuó al notar que el ser celestial ya no parecía tan enfadado como antes- Independiente de nuestra rivalidad por conquistar a esa preciosura, seré un buen chico y lo compartiré contigo ahora, ven- lo llevó junto al cazador- ¿No crees que es totalmente delicioso?
-Mmm…- el moreno recorrió con la mirada al cautivo.
-Y solo por hoy podemos tocar, ¿te atreves, angelito? 

Tomó la mano de Castiel para llevarla hasta el abdomen del rubio, quien se estremeció al sentirlo y comenzó a forcejear de nuevo en un intento inútil por liberarse. Su rival levantó un poco la camiseta del menor, observando fascinado ese trabajado abdomen y con ese simple gesto supo que había conseguido su cometido pero no contó con un pequeño detalle, que Sam regresaría antes de lo planeado del bar. 

-¡¿Qué demonios están haciendo?!- preguntó frunciendo ceño- ¡Apártense de Dean! 

Crowley chasqueó la lengua y maldijo por lo bajo cuando ese entrometido alce liberó a su hermano mayor, quien se quitó la mordaza de la boca y frunció el ceño mientras sacaba la pistola que ocultaba bajo su almohada. 

-Tranquilo, ardilla, solo era una bromita.
-¡Hijo de puta! ¡Y tú también, ángel estúpido!- siseó apuntándoles con el arma.
-No seas tan gruñón, ardilla, solo estábamos dándole una miradita a lo que tenías para ofrecer- se excusó divertido.
-¡Voy a destrozarte!- gritó abalanzándose sobre él pero el rey del averno lo esquivó sin problemas para luego doblarle el brazo tras la espalda- No hay razones para enfadarse, cariño, además, quien parecía listo para saltar sobre ti fue Cas.
-¡Suéltame, bastardo!
-Ya es hora de que me vaya- se inclinó a susurrarle- No estuvo mal nuestra primera cita ¿Verdad?
-¡Lárgate!- gritó forcejeando. 

Soltó al humano sin quitar la sonrisa de sus labios y desapareció de la habitación para regresar al infierno, en donde llamó a dos de sus más confiables seguidores para explicarles su siguiente misión. Recién estaba comenzando y no se detendría hasta tener lo que quería: Dean Winchester. Después de todo, él era mucho mejor que ese puritano emplumado y lo dejaría muy claro.

Castiel apareció en la habitación por la mañana, observando al rubio que dormía con la boca ligeramente abierta y roncando un poco. Las cosas habían sido un desastre ayer y todo por culpa de ese demonio que supo engañarlo para llevar la situación a su favor. Fue por eso que decidió visitar al cazador para disculparse por lo sucedido. 

-Pensé que habías dejado el voyerismo, Cas.
-Sam- dijo volteándose hacia el menor, quien salió del baño secándose el cabello- ¿Vienes por lo que pasó ayer? Dean me lo contó todo.
-Me dejé engañar por ese sujeto- dijo suspirando.
-Crowley es un excelente manipulador, no seas tan duro contigo mismo- lo consoló sonriendo- Y no te preocupes, él no está molesto contigo, aunque ese juguito que tienes con Crowley deberías acabarlo de una vez.
-Él fue quien lo inició, no entiendo su repentino interés por Dean- se quejó cruzándose de brazos- No quiero que lo aparte de mi lado.
-Entonces no te rindas, Cas, sé que puedes hacerlo- lo apoyó el menor palmeándole el hombro en señal amistad- ¿Qué te pareces si das el siguiente paso?- el moreno ladeó la cabeza sin entender-Llévalo a una cita y bésalo, es la mejor manera de que comprenda tus sentimientos y que eres serio con esto.
-Mmm, es una buena idea- asintió.
-Y en cuanto a Crowley, me aseguraré de mantenerlo ocupado.
-Gracias, Sam.
-De nada, todo sea por ayudar a mi futuro cuñado- canturreó entusiasmado- Los dejaré a solas, regresaré por la tarde.

El ángel aprovechó su tiempo a solas para planificar muy bien que haría, sin el rey del averno de por medio, tendría al rubio solo para él. Después de meditarlo por cerca de una hora, se le ocurrió una brillante idea y dejó todo listo antes de regresar al cuarto, moviendo al cazador por el hombro. 

-Despierta, Dean.
-Mmm… Mmm…
-Es hora de levantarse, Dean- insistió.
-Mmm… ¿Cas…?- preguntó abriendo los ojos adormilado- Mmm… ¿Qué pasa…?
-Vístete, tendremos una cita.
-¿Eh?- el cazador se incorporó quedando sentado- ¿Una cita?
-Siento mucho lo de ayer… debí ayudarte pero hice todo lo contrario- dijo con arrepentimiento.
-Está bien… ese idiota se aprovechó de la situación- se estiró- ¿A dónde iremos?
-Dean- sonrió ampliamente cuando su propuesta fue aceptada- Es una sorpresa, vístete. 

Su protegido obedeció curioso y cuando estuvo listo, los transportó a ambos hasta el lugar donde tendría su primera cita. Esperó ansioso la