que ponían su mundo de cabeza y borraban todo tal y como lo conocía.

Al día siguiente lo comprobó al ver a Thomas desayunando al lado de Parrish mientras susurraban algo y después reían. Había sido cosa pasajera. No, definitivamente no estaba enamorado de Thomas, todo el encanto que creyó notar el día anterior se había desvanecido, tal vez solamente había sido producto de su imaginación.

No sabía qué hacer, no quería ser él la persona que le informara a Parrish acerca de que su novio salía con una chica y además le había coqueteado el día anterior, pero tampoco quería que el adolescente siguiera mintiéndole a su casi hermano.

—Derek —Parrish hizo una seña con la mano indicándole al moreno que se acercara, y sin muchos ánimos de hacerlo, terminó haciéndolo — ¿Tienes algo que hacer el viernes por la noche? —Preguntó Jordan con una enorme sonrisa en los labios.

— ¿Viernes por la noche? —Y se forzó a recordar que es lo que debía hacer ese día —No, Cora y yo saldremos a patinar en la pista de hielo y después iremos al cine, pero volveré cerca de las siete de la noche.

—Entonces, si quieres puedes traerla, planeo hacer una buena cena, habrán algunos invitados —Informó Parrish y Thomas parecía querer contener la risa.

— ¿Seguro quieres que esté?, no me importaría quedarme a dormir con Cora y Laura si planeas tener una reunión —Sugirió Derek, no quería sentirse extraño entre personas que no conocía.

—No, no, quiero que estés presente, por favor —Y Parrish usó esa carita de cachorro sin hogar, esa que surgía efecto en todos, menos en Derek.

—No seas idiota, sabes que esa cara de perro apaleado no sirve conmigo, pero estaré si es lo que quieres —Dijo finalmente Derek antes de servirse cereal con leche y volver a su habitación, no le apetecía estar cerca de Thomas.

— ¡El viernes a las siete! —Gritó Parrish estando seguro de que Derek lo había escuchado.

••••••••

Se le había hecho un poco más tarde de lo que esperaba, la película en el cine había tardado dos horas y quince minutos y no la hora y media acostumbrada, por lo que, ahora eran las 7:32 p.m. y apenas estacionaba el auto frente a los departamentos.

Cora y él salieron del auto, metió llave y subieron casi corriendo hacia el departamento de Derek, ambos sabían que era bastante tarde ya.

—Disculpa la demora —Dijo Derek tomando aire, tal vez debía rentar un departamento un par de pisos más abajo, o exigir que arreglaran el elevador, porque subir ocho pisos corriendo no era su deporte favorito.

—Derek, pensé que no vendrías —Parrish infló las mejillas y se cruzó de brazos.

—La película duró más de lo planeado, pero no me arrepiento de haberla visto —Explicó Cora entrando detrás de Derek y desplomándose en el sillón, era suficiente ejercicio por un año, ya había bajado esas palomitas acarameladas con mantequilla extra, y la hamburguesa y el hotdog, y la crepa dulce, y de paso el refresco con esa pequeña carrera piso arriba.

—Además aún no llega nadie —Se defendió Derek —A no ser que… ya se hayan ido… —Pensó en voz alta sintiéndose culpable.

—Oh, no, están en mi habitación, de esta cena no te salvas —Sonrió casi con malicia el rubio —Thomas, lávense las manos y vengan a cenar —Gritó, recibiendo un “ya vamos” como respuesta.

Derek ayudó a servir la cena y acomodar los platos, había siete en total.

—Íbamos a ser ocho, pero el sheriff no pudo asistir, tuvo que cubrir a alguien —Informó Parrish, ya que era el asistente del Sheriff.

— ¿No sería a ti? —Preguntó Derek.

—No, hoy es su día libre —Dijo Thomas caminando hacia la mesa y sentándose en el lugar que acostumbraba usar cuando comía con él y Parrish.

La mandíbula de Derek casi se sale de su posición cuando vio a la pelirroja caminar cantoneando sus caderas hasta llegar a la mesa, sí, ese chico Thomas era bastante descarado, mira que invitar a su amante a casa de su novio…

Cerró la boca solo para sentir el impulso de volverla a abrir cuando vio a otro Thomas llegar detrás de la pelirroja y sentarse junto a ella pasando un brazo sobre los hombros de esta.

—Hey Stiles —Escuchó saludar a su hermana mientras se paraba del sillón y caminaba hacia la mesa para sentarse junto al asiento que sería el de Derek.

—Hola Cora, buenas noches, ¿Te sirvieron mis apuntes de clases? —Y ahí estaba, ese Thomas tan bonito que había visto días atrás, con una playera de batman y una camisa a cuadros, se sentó entre Derek y Parrish.

—Sí, muchas gracias, me has salvado la vida, Harris tiene algo contra mí —Dramatizó Cora.

—Harris tiene algo contra al mundo —El adolescente le dio la razón. Ambos rieron al mismo tiempo.

—Derek, deja que te presente a los Stilinski —Habló Parrish terminando de llenar los vasos con agua —A Thomas tú ya lo conoces, es el más lindo de los Stilinski.

— ¡Oye