él, y aún en el tren trataba de mantener la esperanza de estar soñando, pero cuando la profesora puso el sombrero sobre su cabeza...

- Vaya vaya, cuidado con lo que deseas pues se puede volver realidad no? - le habló en tono burlón el sombrero - Ahora... ¡¡¡GRYFINDOR!!!

Definitivamente, ya no le quedaban esperanzas de que eso fuese un sueño. Su única opción de volver a casa era que otra estrella fugaz mágica pasase, lo cual no lo veía muy probable, a menos que pudiese ver el futuro. Miró discretamente la mesa de profesores, pero no vio señales de la profesora Trelanway o algo que se pareciese a su descripción, supuso que tendría que esperar hasta tercero para tener oportunidad de hablar con ella y solamente serviría si es que conseguía hacer que tuviese una visión. Estaba jodido, mágicamente jodido.

Así que resignado a su suerte, decidió comer un poco y pensar en cómo le haría frente a siete años de vida mágica... siempre y cuando sobreviviera al basilisco y los dementores, entre otras cosas.

- ¿Y qué hay de ti Sergei? - Preguntó Ron.

- ¿Eh? - Sergei recordó que hablaban de las familias - Pues mis padres adoptivos no son magos. Nunca supe nada de mi verdadera familia... - pero se calló al observar la mirada de lástima que recibió de Harry. Un personal original recibiendo lástima del protagonista no estaba bien.

- Percy, ¿Crees que podrías acompañarme a la sala común? creo que el viaje no me sentó muy bien.

- ¿No quieres ir a ver a la señora Pomfrey?

- Tan solo necesito descansar y mañana estaré como nuevo - dijo Sergei tratando de sonar convincente.

Afortunadamente Percy aceptó, y al llegar a la sala común le indico la contraseña, le mostró su habitación y le deseó buenas noches. Cuando estuvo seguro de que Percy se había marchado, abrió su maleta, sacó su libro de posiones y repasó los primeros tres capítulos. Lo último que quería era enemistarse con Snappe.

El primer día no va del todo mal... ni tampoco del todo canon...

Segúndo capítulo. Kudos to me, Me sad, me neeeeeeeeeeeeeds them.

El plan de Sergei era simple, bonito y a prueba de tontos. Solo tenía que ser un ratón de biblioteca, hacer sus deberes y demostrar poderes mediocres, quizá ser amigo de Neville y de paso podía evitar que desarrollase su Snape-fobia.

- Voy a estar bien, voy a estar bien - se dijo a si mismo mientras caminaba hacia el Gran Comedor - Voy a estar bien, voy a estar bien, no voy a estar bien - a la vuelta del pasillo Peeves apareció con una sonrisa maligna.

- Jejejejejé, al que madruga, Peeves ayuda - y para horror de Sergei, Peeves chasqueó los dedos y un caldero con un olor nauseabundo apareció.

- ¡No hay nada como un baño de baba de troll para comenzar la mañana pequeño Gryffindor, feliz primer día de clases!

Sergei cerró los ojos, se encomendó a cualquier deidad del cielo que lo pudiese salvar (aunque pensándolo bien, su actual situación era consecuencia del último favor celestial recibido) y tan solo deseó haber llegado al gran comedor con su dignidad intacta. Pero nada sucedió, y cuando Sergei abrió los ojos se dió cuenta de que estaba en la entrada del Gran Comedor. ¿Se había aparecido por accidente?

Mágicamente, había sobrevivido el primer día de clases sin otra demostración de habilidades extrañas, y estaba formalmente invitado a una sesión de estudios con Neville y Hermione para el día siguiente en la sala común. Así que para terminar su día decidió repasar su libro sobre defensa contra las artes oscuras. Alerta permanente, pensó después del encontrón con Peeves.

- Hola Sergei - pero el saludo de Harry demostró lo endeble de su alerta permanente porque no pudo evitar sobresaltarse.

- Ho-hola Harry - ¿Y por qué diantres tenía que sonrojarse? Ni que fuese un jodido uke.

- Y qué tal te... ? - 

- Harry, al fin me ha dejado ir McGonagall - Sergei dio gracias a su extraña y conveniente suerte de que Ron arrastrase a Harry acompañado de Dean y otros niños genéricos.

A Sergei no le agradaba mucho del sol, pero pensó que caminar por la orilla del lago podría relajarlo. Harry era un chico agradable, pero Sergei estaba demasiado asustado de alterar la continuidad espacio-tiempo... aunque pensándolo bien el fandom ya la había distorsionado lo suficiente.

- Ayuda, por favor, ayuda...

Sergei se detuvo y miró a su alrededor. ¿Ahora alucinaba?

- Mamá... mamá...

- ¿Quién es, dónde estás? - gritó.

- Aquí abajo...

Entre las hojas de césped, un pequeño roedor lo observaba.

- Por favor, me caí del árbol y me lastimé una pata, mamá no puede volver por mi porque debe cuidar a mis hermanos.

Primero despertaba en una dimensión paralela y ahora una rata le pedía socorro. Sergei se estaba cabreando. Lo único que le faltaba era ser mitad vampiro.

- Por favor, ayúdame a volver con mamá...

- Uh... de acuerdo. ¿Sabes dónde está? - preguntó mientras lo levantaba con cuidado.

El pequeño roedor guió a Sergei hasta un árbol que le dio la misma impresión cuando vio el Caldero Chorreante por primera