buen estado, como si alguien estuviera esperando que volviera a su hogar.

Nadie.

A no ser que...

Y hay esta de nuevo, esa sensación de esperanza de que ella siga esperándolo con los brazos abiertos como si nada hubiera pasado. Trata de no recordar el beso, trata de no ir al cuarto de sus padres. Pero lo hace y no hay vuelta atrás.


Siempre fue un Slytherin.



Siempre lo fue y nunca le gustó no estar a cargo de una situación.



Verse expuesto ante los demás no estaba nunca dentro de sus planes porque no le gustaba sentirse así...Desnudo.



Y así se sentía.



Desnudo ante una Hermione que lo miraba con ojos dulces, sedientos de curiosidad, con la respiración acelerada y los labios sonrojados. Lo miraba pidiéndole silenciosamente una explicación a sus acciones. Una explicación que no quería dar, porque ni él mismo la podía formular en su cabeza.



¿Quién demonios estaba confabulando ahora mismo en contra de él para ponerlo en esa encrucijada tan surrealista?... De seguro era Merlín, el muy desgraciado.



Casi podía jurar que se estaba riendo de él.



Diciéndole al oído -¿Qué vas a hacer ahora Draco, ahora que la besaste no hay vuelta atrás? ¿O si?



Pasaron los segundos y ninguno de los dos hacia otra cosa aparte de mirarse fijamente a los ojos. Minutos, antes de que alguien hiciera un movimiento aparte del vaivén de sus respectivos pechos al respirar. Hasta que ella habló, como siempre, de primera. Tan valiente, tan Gryffindor.



-No tienes que explicar nada si no quieres Draco, sé que estabas vulnerable y...- Y allí estaba ella, protegiendo su orgullo. Pretendiendo que no había sentido nada en ese beso. Pretendiendo porque él sabia que sí. Lo sabía y ella no lo podía negar por más discursos que dijera.



-¿Acaso no podemos besarnos o te lo prohibió tu amigo Weasel?- y allí estaba él. Irónico y ácido. Tratando de darle otro rumbo a el incómodo silencio que invadía a la habitación. Tratando de no pensar en que, aunque lo dijera en broma, sí estaba prohibido besarla.



Su cara ligeramente sonrojada y su tímida sonrisa fueron la mejor respuesta que Hermione pudo darle. Sabía que en estos momentos era demasiado confuso para ambos ponerse a analizar su relación así que trató de pasar a otra cosa rápidamente.



Y allí quedó el asunto.



Pasaron toda la noche arreglando, limpiando, riendo y hablando. Fingiendo que nada había ocurrido. Pretendiendo que nada entre ellos había cambiado.



Pero cambió.



Semanas después el mundo mágico volvió la mirada ante un Draco Malfoy recuperado e ileso, que parecía ser el mismo, pero no lo era...



Retomó su trabajo.



No el de su padre.



El que siempre quiso tener.



Y aunque en el Ministerio de Magia la mayoría de las personas lo miraba con ojos de desprecio, él seguía con la cabeza erguida. Sin remordimientos ni disculpas. No ahora que estaba supuestamente derrotado. Porque no se sentía así. Tenía a Hermione de su lado.



-Señor Malfoy es necesario que revise el tratado que nos acaba de llegar desde la Oficina de Cooperación de Italia, creemos que en la cuarta enmienda no especifican bien sus objetivos y ade...



Su salario no era ni la mitad de lo que hubiera ganado en las empresas de su padre, pero era suyo. Lo había ganado con su sudor y sus excelentes conocimientos en la diplomacia y los idiomas. Y a pesar de no tener los mejores compañeros de trabajo, en el Departamento de Cooperación Mágica Internacional lo miraban con algo de respeto y menos desprecio que antes.



Todo en su vida iba en mejor camino.



Tal vez ya no tenia a su familia para apoyarlo, ni a sus supuestos amigos, pero jamás en su vida se había sentido tan libre. Tan vivo. Tan... confundido.



¿Por qué cuando todo va bien tu corazón se empeña en destruir tus ilusiones?



¿Qué más le podía pedir a la vida que un trabajo de su agrado y una existencia solitaria?



¿Desde cuando él añoraba tanto que llegaran los fines de semana?



Y nuevamente estaba allí, en ese café a unas cuadras del cementerio, esperando que fueran las seis de la tarde para que ella llegara. Porque los viernes eran de ella. De ella con él y nadie más.



-Siento la tardanza, pero es que mi jefe me envió unos portafolios que debía ordenar y pues, se me hizo tarde.- dijo una Hermione sin aliento y con la cara sonrojada.



-No te creas tan importante, no llevo tanto tiempo esperándote. Soy un Malfoy, recuerdas. No esperamos a la gente, solo somos puntuales.- y acompañó sus palabras con una sonrisa torcida, llena de arrogancia y de elegancia.



-Si claro.-le dijo entornando ligeramente los ojos- ¿Ya ordenaste el café?-



-Expresso doble para mí, 
mocachino para ti-



-¿Qué pasaría si algún día quiero cambiar?-



-Nunca cambias.



Y nunca lo hacia, no hasta la semana siguiente, en el mismo café, en la misma mesa.



-Draco, no puedo venir el viernes que viene. Va a haber una reunión en la Madriguera por el cumpleaños de Harry y vamos a estar allá todo el fin de semana.



La miró a los ojos. No tenían porque darse explicaciones.