mira.

—Aun eres un niño asustado.

—Asustado.

—Se un buen hombre.

— ¡CÁLLENSE! —Sherlock se ha puesto de pie, está tirándose del cabello, desesperado, necesita silenciarlos.

De una de las estanterías toma una pesada enciclopedia y la abre, dentro las hojas han sido cortadas para crear un hueco donde una cajita de madera labrada descansa. Dentro una jeringa y un gramo de cocaína.

—No irás a hacerlo —dice Mycroft.

—Necesito que ustedes se callen.

—Absurdo —murmura Mycroft, ha empezado a dar vueltas a su paraguas mientras desvía la mirada hacia el techo, como si no quisiera ver lo que Sherlock está haciendo —peor que el Tío Rudy.

Moriarty se ríe con un sonido desquiciado, Lestrade niega con la cabeza quedamente.

—Esto no es bueno —murmura la voz de la Señora Hudson —una cosa son las hierbas calmantes, pero esto Sherlock Holmes… —suena indignada.

Toma la manta que John usualmente tiene en el respaldo de su sillón, quizás esté desvariando, pero la tela aún huele al champú de John, se envuelve en ella y se deja caer en su propio sillón.

John. Eso es algo bueno en lo que pensar: John entrando al laboratorio al lado de Mike Stamford, John enfadado porque tomó su portátil sin permiso, John ayudando en un caso, John desilusionado, John feliz, John corriendo, John durmiendo, John comiendo, John recién salido de la ducha, John recién levantado por la mañana, John en traje y corbata, John en pijama, John y sus estúpidos sweater de punto, John vestido de novio.

La voz de John le susurra al oído que es un error, que no lo haga. Pero Sherlock aun así desliza el líquido en sus venas, y deja su cabeza caer mientras mira el techo del salón.

Unos minutos después sonríe. Todos han desaparecido del salón y la imagen de John se ha acercado en la oscuridad, se deja caer en su sillón, justo frente a él, lleva la misma ropa que el día que ofreció su vida para salvar la de Sherlock, hace largos años, allá en la piscina, de su mano cuelga la SIG y en su mirada hay una infinita melancolía.

— ¿Por qué estás aquí? —pregunta Sherlock, aunque una parte de su mente, la que aún está consciente sabe que está desvariando.

—He venido a hacerte compañía —responde la alucinación.

—No me dejes.

—Siempre estoy en tu mente —responde John-alucinación.

—Siempre —dice Sherlock aunque no era una pregunta.

No sabe cuántas horas ha pasado, solo que fuera amaneció y oscureció de nuevo, un día completo, ha tenido que inyectarse un par de veces más, cuando la imagen de John comienza a volverse nebulosa, el soldado le mira con ojos tristes y Sherlock le devuelve la mirada en silencio, podría seguir así hasta el final, solo mirando los ojos azules de John, aquí lejos del ruido de su propia mente.

John está preocupado, Sherlock no responde, la Señora Hudson no responde y su llave no funciona en la puerta del 221-B.

Watson mira a su alrededor, se encuentra en el mismo hotel gris en el que vivía antes de conocer a Sherlock, han sido días difíciles, muy complicados, desde el día en que el detective regresó.

Un año y medio le tomó decidirse a conocer a alguien más, dieciocho larguísimos y jodidos meses en los que sufrió cada segundo, hasta que Mary apareció. Lo de él y Mary fue algo prácticamente instantáneo, o quizás John estaba demasiado desesperado. El asunto es que Mary surgió y John se aferró a ella como se habría aferrado a un salvavidas en pleno naufragio, se aferró a amarla, se aferró a querer estar con ella y después se aferró a desear casarse. Y todo para qué, para que Sherlock apareciera danzando, cuando John ya creía tener la vida bajo control y mandara todo al demonio de nuevo.

Y es que era todo lo que el Detective tenía que hacer, aparecer, hacer acto de presencia y el mundo perfectamente establecido que a John le había costado tanto dolor y tantas lágrimas, simplemente se desmoronaba, los cimientos temblaban ante el vendaval llamado Sherlock Holmes.

John volvió a casa aquella noche en compañía de Mary, la mujer no le había presionado, no lo había obligado a hablar, de hecho había sido lo suficientemente comprensiva como para dejarle solo; John lloró hasta que los ojos se le quedaron secos, el dolor del día después que sepultaron a Sherlock le golpeó de vuelta y ya no fue solo eso, el dolor haberle golpeado, el dolor de tener que elegir entre la vida que cuidadosamente construyó piedra por piedra durante los últimos seis meses y el hombre que había destrozado su vida anterior, fue devastador. Aun así la decisión fue inapelable.

—Iba a dártelo ésta noche —dijo a Mary, en la madrugada, tendiéndole la cajita aterciopelada en la que un anillo que a John le había costado una buena parte de sus ahorros iba guardado.

Mary miró la cajita incapaz de tomarla. John lo dejó sobre el buró al lado de la cama.

—Sé que son horas inoportunas, pero —John se mordió un poco los labios —no puedo quedarme. —Mary