su cara y el de su cabello fueran exactamente iguales. Al menos Lysander, preocupado por su salud mental, o por sus nervios, respondió un sí con total calma. Hugo contuvo las ganas de gritar allí mismo de felicidad pero luego recordó algo.

—Hum… —dijo—, me refería… ya sabes… a ir… como… —contuvo la respiración un momento, sin tener ni idea de por qué estaba tan nervioso. Él, Hugo Weasley, que había heredado una extraña mezcla de la capacidad de racionalización de su madre y el humor de su padre—, como-una-cita. —Otra vez las palabras se habían atropellado al salir por su garganta con rapidez extrema.

Al menos, Lysander lo entendió. No dijo nada como «¿perdona, qué has dicho?», «hablaste demasiado rápido, por Merlín, no te entendí nada».

No. Nada de eso.

—¿Cómo una cita? —inquirió y Hugo asintió—. Me encantaría —sonrió un poco de medio lado, de manera que se le hacía un hoyuelo en una mejilla. Se veía tan lindo…

La fiesta navideña de Slughorn estaba bastante bien… para ser una fiesta de aquel profesor que cada año se acercaba más a la senilidad y cuya calva aumentaba con cada diciembre. A Hugo nunca le había caído especialmente bien, pero le encantaba su materia, así que cuando se había acercado a él y a Lily y había preguntado por sus respectivas parejas se había portado cortés los dos primeros minutos, antes de intentar sacárselo de encima de todas las maneras posibles, cosa que logró en cuando Slughorn vislumbró a su primo Albus.

—Ama a Albus —murmuró Lily—, ¿cuándo crees que anuncien su compromiso matrimonial?

—¡Oye, Slughorn está muy viejo para tu hermano! —exclamó Hugo, a medias escandalizado—. Así como lo pones, parece un viejo pervertido.

—Oh, vamos… no me digas que nunca has pensando que Slughorn es un poco rarito a veces… —lo pinchó Lily, pero al ver la cara que habían puesto los tres chicos a su alrededor sacudió la cabeza—: ¡Vamos, sólo es una pequeña broma, pero ustedes se lo creen todo! Oh, venga, Lorcan, ¿me acompañas por algo de tomar? —Jaló del brazo a su pareja, que parecía no creer en su suerte y, mientras desaparecía en la multitud, se volvió y le guiñó un ojo a Hugo.

Hugo sonrió un poquito y luego miró a Lysander.

—¿Te apetece ir por una bebida? —le preguntó por decir algo. Aquella fiesta no era lo más animado a lo que Hugo hubiera asistido, de verdad. Pero con Lysander y él teniendo una «cita» todo se volvía mucho mejor.

—¿Y si vamos allá afuera? —sugirió Lysander, mirando alrededor. Después de casi una hora allí, no parecía demasiado emocionado de toparse con más de los estudiantes favoritos de Slughorn.

Hugo se encogió de hombros. Lysander tenía ese poder secreto: dejarlo sin palabras o sin objeciones. No sabía por qué pasaba, pero llevaba pasando casi cuatro meses  y Hugo siempre se ponía nervioso. Antes, cuando sólo le atraían un poco los chicos más mayores por su aspecto, nunca había pasado eso. Pero Lysander era completamente diferente. De Lysander le gustaba todo: el cabello rubio medio despeinado, el aire despistado que adquiría cuando pensaba demasiado en algo, los hoyuelos de sus mejillas, un poco más marcados en los de las mejillas de su gemelo, y sobre todo, su manera de ser, de tomárselo todo con tranquilidad pasmosa, su amor por todas las criaturas vivientes, su pasión por Cuidado de Criaturas Mágicas, y sus cejas fruncidas cuando estaban en Transformaciones que se le daba fatal.

Lysander era diferente. No era como habían sido sus enamorados hasta entonces. Y Hugo tenía miedo de que todo fuera una ilusión. Aunque Lysander estuviera allí, caminando a su lado hasta la salida de aquella fiesta, y luego por los pasillos llenos de sombras y de soledad, por los que se suponía que no deberían deambular a esas horas de la noche. ¿Por qué aquel miedo? ¿Ese sentimiento que sentía que le estrujaba el estómago?

«¡Deja de pensar en todo eso!», se dijo a sí mismo.

—Hey, mira —Lysander señaló una ventana y se acercó a mirar através de ella. El Bosque Prohibido y un pedazo de lago les devolvieron la mirada un poco en la lejanía. Aunque, como estaban sólo en el segundo piso—. Se ve bien.

Hugo se encogió de hombros, pero la verdad es que le parecía una vista bastante bonita.

—¿Te imaginas como se ve esto desde la torra de astronomía? ¿Y de noche? —le preguntó, a su vez—. Si en Astronomía lo único que hago es mirar al cielo… ¡y el cielo es aburrido! Sólo hay planetas, y estrellas, y constelaciones… y aprenderse las lunas de Júpiter es terrible. Estaré feliz de poder dejar la materia el próximo año, después de los TIMOs.

Lysander se quedó mirando hacia la ventana, sin decir gran cosa, hasta que Hugo sintió que la mano del chico buscaba la suya y la agarraba. Nunca antes había sentido a Lysander de esa manera, esa piel tan blanca, que a veces