justifica los medios», el suelo firme de una montaña, el goteo lento de la gasolina que explota con la primera chispa. Si Carol es temible, es porque es capaz de utilizar cualquier extremo de su humanidad.

Daryl se relame los labios, dubitativo, pero finalmente deja que la gasolina gotee. Él no le dará el mechero.

—Los Salvadores me llevaron con ellos. El líder quería que traicionara a Rick y trabajara para él. Alguien me dio la llave de la celda unos días más tarde.

Hay un tipo de dolor efímero e intenso para quien admite que lo que le ha marcado la piel le ha marcado por debajo de ella. Es la falta de detalles lo que le dice a Carol todo lo que tiene que saber, y ya sea por el respeto que tienen por las heridas del otro o por haberse marchado sin avisar, no lo presiona más.

—¿Estás bien? —Es lo único que le pregunta, en lugar de asumir.

Daryl reconoce como propias esas mismas palabras, bañadas en cautela pero con una profunda intención de venganza como base. Después de que la secuestraran a ella, y aunque se había librado de tortura alguna y matado a sus atacantes, fue lo suficientemente fuerte como para admitir que no, no estaba bien, y para dejarse consolar.


Hay más fortaleza en pedir ayuda que en esconderse tras una armadura rota. Es el tipo de resistencia que siempre has admirado. Nunca has estado contento con tus cualidades, y tampoco te has querido lo suficiente para dejar que alguien te cambiase hasta hace bien poco. Carol es más que una amiga, y siempre has sabido esto. Siempre has sabido que no funcionas como los demás, y donde debería estar el querer besarla y protegerla, sabes que ni tú quieres eso ni Carol te necesita. No tienes nombre para lo que sientes por ella excepto que aprecias su vida por encima de la del resto del mundo.


Daryl comete el error de creer que es demasiado mayor para cambiar algunas cosas delante de Carol.

—Tengo que estarlo —contesta, por fin, como un disco rayado.

—No aquí —Carol aparta la mano de la suya para agarrarle de la barbilla y girar su rostro hacia ella, atrapándole en la más feroz de las miradas—. No conmigo.

Los dos lo saben, por eso Carol siente su respuesta como una sutil traición. Es muy fácil recaer en malos hábitos, pero es aún más fácil aislarse para seguir siendo como se necesita y no como se quiere ser. Años de infierno a manos de otros hombres les han hecho sobrevivir mientras el mundo vivía, y vivir mientras el mundo solo sobrevive. Aunque no hay vergüenza bajo sus significados de «resistir», descompasados del resto. Ni siquiera en la raíz, ni siquiera en la sangre o el antiguo amor compartidos.

—Es la costumbre de los vicios. Ya lo sabes. Mala hierba nunca muere, Carol —Le recuerda.

—Nosotros dos ya somos selvas.

Carol pasa de fruncir el ceño a sonreír, cómplice, y es fácil perderse en la volatilidad de sus gestos, en la forma en la que nada verdadero se asoma en su rostro más de unos segundos. Es una de tantas consecuencias de toda una vida eclipsada.

—Ahora que tienes un jardín, quizá puedas plantar algunas flores y apartar tanto matorral —Daryl bromea con un ligero movimiento de cabeza hacia la ventana, a su derecha.

—¿No será mejor espinos contra caminantes e intrusos?

—Nunca he dicho que las flores sean frágiles.

Carol guarda el silencio de una noche de verano, cálida y perenne. Su sonrisa sigue intacta.

—Cómo podría olvidar que debajo de ese mugriento chaleco de motero tienes un corazón que no te cabe en el pecho.

—Supongo que tiene su gracia que muy en el fondo seamos todo lo contrario a lo que parecemos —Daryl contesta lo que solo admitiría delante de ella tras ocultar viejos vestigios de vergüenza, arañas subiéndose por su cuello al pensar también que Carol se equivoca, que Maggie se equivoca, y que él es de todo menos un buen tío.

Carol suspira de una manera más suave que antes y apoya la espalda en el sofá aún con el brazo que tenía tras Daryl extendido. Cuando él no se mueve, le tira del cuello del chaleco hacia atrás y hace que se recueste sobre su brazo. Daryl reprime una pequeña risa que resurge como un sonido ronco de nariz, y a Carol en forma de bufido. No hay una razón concreta: están vivos, están juntos, y están en confianza y soledad. Sus risas suenan huecas y fuera de lugar sabiendo cada uno lo manchadas que tienen las manos, pero les llenan el pecho de algo que les era desconocido antes de la llegada del colapso de la civilización. Es la más simple de las razones. Si queda algo a lo que llamar felicidad en este mundo, está en el abrazo de un amigo.


Eres Daryl Dixon, un chaval sureño que dejó la escuela, escucha heavy metal y ha visto más botellas vacías que comida en su casa. Te gustan las motos. También te gustan los animales, los bebés, las flores y los chicos, y afortunadamente para ti, se te da tan bien fingir como usar las armas e intimidar con más actitud que tamaño. Tienes en las