no contestó, su rostro se tornó completamente rojo y se marchó furiosa.

Horas después, James se dirigió a al dormitorio de las chicas y dejó un paquete afuera. Remus lo convenció tenía que disculparse con Lily por hacerle pasar vergüenza y un regalo parecía una buena forma de hacerlo.

¿Qué chica no se derretiría al recibir una túnica de Quidditch autografiada por “James Potter, futuro jugador de clase mundial y tu futuro esposo”?


Noviembre 1974


—Señor Potter. Por su propio bien, espero esto no sean las respuestas de la prueba.

—Claro que no profesora. ¿Acaso cree que yo sería capaz de algo tan deshonesto? —contestó Potter con su sonrisa más encantadora.

Lily lo creía perfectamente capaz, y  sabía que la profesora McGonagall también. La cara de angustia de Peter delataba a quién estaba ayudando Potter.

—Entonces supongo que no tendrá ningún problema en que lo lea en voz alta.

—Sí, si tengo —contestó él apresuradamente —. Es algo muy personal. Es una carta a mi novia. Como ya terminé mi prueba, quise aprovechar el tiempo y escribirle algo bonito.

Lily tenía que admirar la capacidad de improvisación del chico.

—Estoy segura de que su novia no tiene problema en que se lea la carta.

—Es que ya conoce a Lily. Ella es muy reservada. Mire que ni había dicho que éramos novios.

Paso 1: Respirar profundo.

Paso 2: No matar a Potter allí mismo.

Paso 3: Venganza

—Yo no tengo ningún problema profesora. Léalo en voz alta y que todos se enteren de las cosas tan bonitas que escribe.


Noviembre 1975


—Minerva es mía y no voy a permitir que te metas entre nosotros.

—Ella me ama a mí, tú eres el que está sobrando aquí.

La mayoría de los estudiantes estaban disimulando la risa al escuchar la discusión de Potter y Black. No se atrevían a reír abiertamente por miedo a enfadar a la profesora McGonagall.

—Señor Potter, señor Black. A menos que quieran reprobar el T.I.M.O. les recomendaría que detengan este espectáculo y pongan atención al repaso—intervino McGonagall dedicándoles una mirada estricta.

—Pero Minnie, yo siempre te amé.

—Yo te amo más.

Lily fracasaba en su intento de ignorar la discusión.  James Potter era un buen actor si podía asegurar convincentemente que estaba enamorado de McGonagall. ¿Qué le garantizaba que “el amor” que James decía sentir por Lily no fuera también una broma para él?

McGonagall le informó a Potter y Black que estaban castigados y estos le lanzaron besos.

Por este entre otros motivos, Lily nunca aceptaría una cita con Potter. Ella no era la broma de nadie. Y menos de un tonto, presumido, cabeza de Quaffle.


Noviembre 1976


La mitad de la población masculina de Hogwarts daría su pierna derecha por amanecer en los brazos de Julie Mcoy. James no estaba complacido.

Quiso culpar al alcohol, pero la verdad es que la noche anterior solo había bebido jugo de calabaza. Quiso culpar al enamoramiento, pero realmente no la amaba. Quiso echarle la culpa a Sirius, por molestarlo tanto por ser virgen (a pesar de que Sirius también lo era). Pero la noche anterior Sirius no había mencionado el tema.

Y finalmente se vio obligado a aceptar que solo acabó en la cama con Julie porque las hormonas habían cocinado su cerebro. A la luz de las velas de Halloween, Julie le pareció la mujer más hermosa del mundo.

Con el sol matutino, Julie se veía diferente: sus ojos eran del tono equivocado de verde, su cabello rubio debería ser rojo y le sobraban diez centímetros de estatura.

James se escabulló silenciosamente con la sensación de que estaba siendo un imbécil con ella. Y no pudo evitar pensar que, de haber estado con Lily, no querría dejar la cama nunca.


Noviembre 1977


—¿Vamos a Hogsmeade este sábado?

Lily había pensado mucho en la forma correcta de invitar a salir a Potter. Había construido cuidadosamente una oración que dejara clara sus intenciones sin que pareciera que se estaba arrojando a sus brazos. Al momento de tener a James enfrente, la oración quedó olvidada y le salió la invitación más simple posible.

 James la miró desconcertado por un muy largo rato. Lily temió que la neurona que le quedaba al chico finalmente hubiera fallecido.

—¿Me estás invitando a salir?

—Sí. ¿Vamos?

—No.

—¿No?

—No

Lily no podía creer que después de invitarla a salir tantos años, James la hubiera rechazado cuando ella decidió darle una oportunidad. Tal vez todo esto era una gigantesca broma para él.  O se había aburrido de ser rechazado y ya la había superado.

—Bueno, si no quieres no.

—No es que no quiera, es que no puedo. Por un pequeñito malentendido, Minnie me ha castigado este sábado.

—¿Ese malentendido está relacionado con la inundación en el aula de pociones?

James le guiño el ojo y contestó:

—Estoy libre el domingo.


Noviembre 1978


—Cariño, sabes que te adoro y me encantaría que fueras parte de la familia —dijo la señora Evans a James la noche que él y Lily les habían comunicado su compromiso—. Pero creo que están apresurando demasiado las cosas. Con dieciocho años son casi unos niños y