es que desapruebe el negro, pero creo que en tanta cantidad es excesivo. Un poco de color no hubiera ido mal… pero siendo de la tierra, a finales del siglo XX ó inicios del XXI por tu forma de expresarte, entiendo que aún es un signo de luto. En cualquier caso es una enorme mejora. Al menos ahora estoy seguro que eres una mujer.”

Ella se pasó la mano por los cabellos oscuros y húmedos, incómoda, y se alisó la camisa de cuello cerrado. Tenía los ojos enrojecidos de llorar.

El Doctor golpeteó con los nudillos la consola de mandos. “La TARDIS está recomponiéndose, supongo que es un efecto secundario de mi rescate en el tiempo y el espacio. Aún podrá llevarnos antes de que necesite que estemos fuera para poder reparar estos niveles.”

Ella asintió, como si no le importase. Aunque parecía joven, no sabría determinar exactamente cuantos años tenía. Los ojos hinchados, la mirada ausente y el austero atuendo no ayudaban mucho, y él no era muy bueno con la edad de los humanos.

“Tenemos que hacer una parada.”

La mujer observó la sala destrozada con aire ausente. Parecía que todo le daba igual.

 

 

De hecho tuvieron que hacer dos paradas. La primera para recoger una gran cantidad de madera que almacenaron en una nueva zona de la TARDIS que no conocía. La segunda parada fue en un valle helado al anochecer. La nave apareció cerca de una gran pared de hielo que les cobijaba de los vientos gélidos del planeta. 

Para su fastidio, el Doctor no pudo recuperar su largo abrigo, pero encontró un sustituto bastante aceptable en el vestidor. La mujer disponía de un conjunto térmico con capucha y botas peludas. Se pusieron a trabajar con rapidez. 

Montaron la pira funeraria en silencio; la mujer ayudó todo lo que pudo hasta que al Doctor no se le escapó el rictus de dolor que contraía su rostro cada vez que cargaba peso. Aún cojeaba. No sabía exactamente qué había ocurrido y el alcance de sus lesiones. Ella protestó cuando la obligó a sentarse, pero recuperó algo de color mientras descansaba. Sin nada que hacer, finalmente observó el paisaje nevado a su alrededor. Allá donde llegaba la vista había blancas estepas desnudas, altas torres y esbeltos puentes de hielo. Se protegió los ojos cuando la luz roja del sol atravesó sus múltiples facetas con un brillo deslumbrante.

“¿Dónde estamos?” preguntó finalmente. “Es muy bonito, a pesar del frío.”

“Es la Odd Esfera. Es el hogar de una especie pacífica y benévola que conocí hace tiempo. Me pareció un buen lugar. Los Odd acompañarán su partida cantando para él. A mí me sirvió de consuelo. Espero que al Doctor también.”

Paró de apilar.

“¿Te parece bien?”

Ella se encogió de hombros.

“No me preparó para esto. Nunca creí que este día llegaría. Siempre pensé que en algún momento me apearía, o moriría, o me haría vieja y el Doctor seguiría viajando eternamente.”

Lo miró, aún haciendo visera con la mano.

“Me parece bien.”

 

 

Las llamas se alzaron hacia el cielo, crepitando con suavidad. El resplandor iluminaba la nieve con una aureola anaranjada, bañando con su luz a las dos personas de pie que contemplaban cómo la gran hoguera consumía la figura amortajada.

“Es extraño,” rompió el silencio el Doctor, “hace unas horas estaba convencido de que no vería nunca más el mundo con estos ojos, y ahora estoy dando el último adiós a mi reencarnación final.”

La joven mantenía cerrado el cuello de su grueso abrigo, tratando de protegerse del frío cortante. Estuvieron uno al lado del otro, completos desconocidos, presentando sus respetos al último de los señores del Tiempo.


¿Qué te llevó a esto, viejo amigo? ¿A quién más perdiste por el camino? ¿Cuánto llegaron a pesarte las decisiones que tomaste?


Miró por el rabillo del ojo y vio que la mujer lloraba silenciosamente, las lágrimas brillaban con el resplandor del fuego al deslizarse por sus mejillas.

Lloraba por él, o por quien se convertiría, y a pesar de ello percibía su furia arder entre la pena. Y algo que podría ser la culpabilidad del superviviente que tan bien conocía. Experimentó una corriente de afecto por aquella adusta joven. Quizá es que se sentía demasiado triste y solo, y nadie debería sentirse así. Pasó un brazo por los hombros de la mujer, atrayéndola suavemente. Ella no se resistió y apoyó la cabeza en su pecho.

“Mi vida es tan rara.” escuchó su voz estrangulada salir de la capucha.

El Doctor sonrió un poco.

“Sí. La mía también.”

Contemplaron cómo los maderos crujían y se resquebrajaban. A su espalda sus sombras temblaban juntas, dándose consuelo. Era completamente de noche, y en lo alto las estrellas cuajaban un cielo sin polución, limpio y puro. Las voces aparecieron con tanta suavidad que el Doctor tardó unos minutos en darse cuenta que ya estaban allí, sus viejos y bondadosos camaradas. No le habían abandonado.

“Saben que estamos aquí.” murmuró emocionado. Estaba a punto de llorar. “Los Ood están cantando para él. ¿Quieres oírlos?”

“¿Me dolerá?”

“Sí, pero también te ayudará a aceptarlo. Sanarás.”

La capucha asintió, y los dedos del Doctor abrieron cuidadosamente