Gobierno.

-¿Quién dice que eso es lo único que quiero?

Mozzie parpadea, confuso por su respuesta.

-¿Qué quieres decir?

Neal sonríe un poco aunque no es una sonrisa alegre.

-¿Cómo podría seguir creyendo al FBI?

-¿Y Peter? –pregunta, porque aquello es demasiado bueno para ser verdad. 

Para sorpresa de Mozzie, la expresión de Neal se vuelve algo más sombría, más dura.

-Peter piensa que estará mejor sin mí. Y yo también pienso que estaré mejor sin él. 

No es la primera vez que Neal se enfada con el Trajeado –o viceversa- y Mozzie los ha visto volver de situaciones más complicadas. Pero esta vez suena más convincente que nunca. Suena definitivo. Por lo visto la herida que abrió la reacción del Trajeado cuando supo lo de la confesión falsa no ha llegado a cicatrizar.

(Aún recuerda la llamada de Neal, su mensaje breve. “Peter lo sabe, prepárate para irte del país a mi señal”. Mozzie pasó la noche en vela, listo para huir en coche hacia Canadá, maldiciendo a Peter Burke y maldiciendo también a Neal por estar dispuesto a entregarse).

-Creía que lo habíais solucionado –dice a pesar de todo, porque es desconfiado y necesita entender mejor por qué Neal por fin ha dado ese paso después de tanto tiempo-. Parecíais estar bien. Antes de tu secuestro aún estabas defendiéndolo, diciendo que no era culpa suya que el FBI quisiera esclavizarte.

-Bueno, no lo es –dice Neal, en tono razonable. Lleva el juego limpio integrado en su ADN, piensa Mozzie, un poco exasperado. Sin embargo, luego Neal le da un trago a su copa de vino y parece sumirse en pensamientos más desagradables-. Pero no hemos solucionado nada. Una palabra suya todavía puede mandarme de vuelta a la cárcel. Y necesitaba su recomendación para pedir mi libertad. No me conviene tener a Peter en mi contra, eso es todo.

Escucharlo hablar del Trajeado como si fuera uno de sus objetivos, una víctima a la que estafar, sabe más a derrota de lo que Mozzie habría imaginado. Puede que nunca haya aprobado del todo la amistad contra natura entre Neal y Peter, pero nunca quiso que volvieran a romperle el corazón a Neal y lamenta que le haya pasado una vez más. Trató de advertirle, cuando vio lo mucho que se estaba encariñando con los Burke; por desgracia, hay ocasiones en las que uno sólo puede dejar que las cosas sigan su curso y estar ahí luego para recoger los pedazos.

-Lo siento –dice sin mentir; en esto habría preferido no tener razón.

-Una parte de mí siempre los querrá a los dos. Tuvimos buenos momentos y si las circunstancias hubieran sido distintas… Pero no soy tan estúpido como para seguir pensando que les importo tanto como ellos me importan a mí. Elizabeth ni siquiera me llamó cuando Peter se enteró de todo. Lo hice porque ella me lo pidió y luego no fue capaz ni de llamarme para ver cómo estaba o para tranquilizarme. Y Peter… Peter se arrepiente de haber trabajado conmigo, oí cómo se lo decía a Jones mientras trabajábamos en el código con Hagen. Y sé que creyó que me merecía lo de Rebecca, se lo podía ver en la cara. –Menea la cabeza-. Esto se ha acabado, Mozzie. Se ha acabado.

Mozzie imaginaba lo de Elizabeth porque en su momento prestó atención a lo que Neal no decía, pero le duele escucharlo en voz alta, esperaba más de ella. Sin embargo, como Elizabeth siempre le ha caído mejor que Peter, es con él con quien más se enfada. Ignoraba las cosas que le ha contado Neal y tiene ganas de llamar al Trajeado y preguntarle en qué está pensando. Pero en realidad conoce la respuesta. Peter piensa en las seis semanas en la cárcel. Y en vez de culpar a su precioso sistema, está culpando a Neal. Es más fácil, más humano y en su opinión, una mediocridad.

-Entendido… -En lo que a él respecta, esa amistad malograda puede pasar definitivamente a la lista de las Cosas De Las Que No Hablaremos Jamás. Hay que pensar en el futuro-. ¿Qué hacemos ahora?

Neal mira a su alrededor y Mozzie comprende que ya se está despidiendo del ático que ha sido su hogar durante lo que parece toda una vida. La verdad es que él también lo echará de menos. Y a June y al pequeño Theo. Incluso a Elizabeth, un poco. Pero él no es como Neal, sabe protegerse el corazón. Y además, si hacen las cosas bien,  June podría visitarlos, una vez las cosas se calmen.

-Voy a ser libre, diga lo que diga el FBI. Y sería un idiota si estuviera infiltrado entre los Panteras Rosa y no pudiera averiguar dónde guardan su botín.

Mozzie da un respingo y clava los ojos en él. Pero Neal no se ríe. Lo ha dicho en serio… Mozzie se llena la copa de vino y se la bebe entera de una sola vez.

-¿Planeas robarle a los Panteras Rosa? –Su voz suena un poco ahogada y no es para menos.

-Y al FBI –dice como si nada, levantando su propia copa antes de darle un trago-. ¿Me ayudarás?

Los