también que los perros no son lobos. Que dejaron de serlo hace mucho tiempo. Los lobos no confían en los hombres. Ni siquiera les dan la posibilidad de fallar, o de volver a ganarse su confianza de nuevo. Derek Hale no es un lobo. Ni un hombre. Es la mezcla difusa de los dos. No tiene cicatrices visibles pero Stiles sabe que están ahí. Escondidas bajo capas y capas de piel recién nacida. Si alargase la mano solo un poco, tal vez podría tratar de intuirlas bajo esa piel. Encontrar la manera de comprenderlas. Calcular la velocidad de los movimientos, la distancia exacta a la que le dejaría quedarse cerca, sin asustarse y luego un paso más, un reajuste, acercarse más, probar a acariciarle. Tocarle solo un momento y entonces quien sabe, tal vez Derek esta vez no saldría corriendo.No me jodas, Stiles. Venga ya. No me jodas. ¿En qué cojones estás pensando? “Si te sigue latiendo el corazón así, vas a obligarme a preguntarte qué pasa”Mierdamierdamierdamierda Tose. “No me pasa nada” Derek hace un ruido. Parece una risa. Corta, pero parece una risa. Suave y mullida sobre la almohada. Y Stiles no está acostumbrado a esto. Está acostumbrado a conversaciones de estrategia. Un par de frases prácticas en situaciones de crisis. Hablar más de la cuenta alguna que otra vez –él, por supuesto- y a esa mirada fija. A heridas que sangran en mitad de la noche y la cama a veces aún templada por la mañana cuando ya se ha ido. Pero no a una risa sobre su almohada, el sueño prendido de la voz. A- “A ti siempre te pasa algo, Stiles” dice Stiles y suena como si él y Derek fueran algo que no son Amigos. Una línea recta desde el lugar dónde se había perdido. Confianza. Suena a Derek Hale en su cama y puede ser que Stiles el corazón sí que le esté latiendo más rápido de la cuenta. “Que va. Duérmete” Un movimiento de mantas. Su parte se desliza un poco hacia la izquierda. Derek se apoya en un codo. Era mucho esperar que le hiciera caso, como no. Le observa. Atento. A la espera. Como si dijera No pienso moverme de aquí hasta que me lo cuentes y algo, esa fuerza maníaca que se apodera a veces de Stiles sin que pueda controlarlo, tira de él como pesos de plomo bajo el agua. Algún día va a tener que aprender a callarse la boca. Lo suelta como acaba soltándolo siempre todo. “La mayor parte del tiempo- No. Todo el tiempo. No tengo ni idea de lo que piensas. Ni ya puestos, de por qué haces lo que haces. Vienes. Te quedas. Te vas. Vuelves. Y, salvo rarísimas excepciones como hoy -Oh, milagro- ni una puta palabra.” Se enfada “¿Es algún tipo de atrofia? Porque te aseguro que a veces, con esa cara que pones, parece algún tipo de atrofia. No es tan difícil Estoy herido, Stiles. ¿Me echas una mano, Stiles? No tengo a dónde ir y mira, resulta que tú tienes un sitio, ¿te importa si me dejo caer? Gracias, Stiles no estaría mal de vez en cuanto tampoco. Digo, ya que estamos” Respira. Mejor. Sabe que solo va a ser un momento antes de que se arrepienta pero mejor. Lo disfruta mientas dura. Y dura algo más de lo esperado porque la expresión de Derek cambia y Stiles juraría que parece que se siente arrepentido de haber preguntado nada viendo la que se le ha caído encima y a la vez, en un giro de expresión más elocuente de lo que le ha visto nunca –sin tener en cuenta estados de dolor varios y transformaciones caninas- parece, de verdad, que se está devanando los sesos en busca de algo que decir. “No se me da…” empieza, para. Cambia de estrategia. Lo dice todo de golpe “No se me da muy bien decir- ponerle palabras lo que pienso” Es un milagro de tal magnitud que sale despedido de la escala Richter de los milagros y todavía se entretiene en dar un par de vueltas, bajar, subir de nuevo y batir el récord de su propia marca. Y sería suficiente para un par de edades de la tierra si no fuera porque Stiles necesita más, solo un poco más, ahora que ya ha empezado, y tal vez con eso su corazón podrá darse por contento y dejar de amenazar con salírsele del pecho. “¿Pero lo piensas?” “Con bastante exactitud. Sí” O igual no, porque Derek está un poco más cerca que antes y su cuerpo parece estar absorbiendo todo el oxígeno de la habitación mirándole así, sin apartar la vista. E igual si que tiene ganas de alargar la mano y tocarle de verdad. No solo imaginarlo. Tal vez. Es posible.Lo que faltaba, Stiles. ¿Y de dónde cojones sale eso ahora? dice una voz en su cabeza. No le da tiempo a contestar porque otra voz le roba el puesto, contesta por él. A que cuando necesita a alguien siempre te busca a ti. A que nunca dice nada