pidió.

La niña asintió extrañada y se fue hasta el salón. El político, había dejado de teclear y miraba a la puerta, igual de desconfiado que su hermano menor.

La pareja hizo pasar a la mujer a la cocina. Greg había guardado ya todas las carpetas y también se fue al salón. Miró de reojo a Mycroft pero este se llevó el dedo a los labios.

Rosie miró también para la cocina intentando oír la conversación, pero los adultos hablaban en susurro así que regresó a su dibujo. Unos diez minutos después escucho a su papi Sherlock gritar.

—¡Con quien nos acostemos es asunto nuestro! —gritó.

Rosie alzó la cabeza sorprendida y miró a Greg y Mycroft. Este último se levantó y se adentró en la cocina para luego cerrar la puerta.

—¿Por qué papá ha gritado? —le preguntó Rosie a Greg.

El policía tragó saliva y miró a la niña.

—Rosie… ¿Le has dicho a alguien que tienes tres papás que viven juntos? —preguntó.

—Sí —dijo ella sonriendo —. En el cole, teníamos que escribir una redacción sobre nuestra familia y hablé de que tú y papá me lleváis al cole y que papi me ayuda casi siempre con los deberes. ¡Y que a tito Mycroft le gusta darte besitos!

Greg le miró preocupado, la cogió y la sentó en su regazo, de espaldas a la cocina.

—Rosie, esas cosas no las puedes decir —le dijo.

—¡Pero sois mi familia! —se quejó.

—Lo sé cariño pero la gente no ve bien que una niña o un niño pueda tener más de dos papás. Las parejas solamente la suelen formar dos. Se piensa muy mal de los que son más de dos.

Rosie le miró sin entender. Agarró sus manos en el regazo y las apretó.

—Pero os queréis. No tiene nada de malo —le dijo —. Y a mí me gusta tener tantos papás, me dais abrazos, me ayudáis con los deberes. Vamos al zoo…

Greg sonrió y le agarró las manos.

—Lo sé cielo, pero para los demás eso no está bien —le dijo —. Por eso cuando hay reunión en tu cole o cualquier otra cosa siempre van papá y papi —le recordó.

—Creí que era porque tú trabajabas…

—No cielo, es porque los demás no me van a aceptar. Por eso yo me quedo en casa.

Rosie murmuró algo y se apoyó sobre su pecho.

—Pues a mí me da igual. Tú nos quieres a todos, ¡incluso a tito Mycroft y eso que él es muy serio! Y yo os quiero a todos… Me da igual que los demás piensen raro.

Greg le acarició la espalda con su mano izquierda.

—¿Me prometes una cosa? —preguntó, cuando la niña le miró prosiguió —. Si alguna vez hacéis otra redacción en el colegio, solo hablarás de tu papá John y de tu papi Sherlock. ¿Vale?

Rosie se quedó callada mientras miraba sus manos.

—¿Pero eso no te pondrá triste? —preguntó —. ¿No te enfadarás?

—Jamás, eres mi niña. Recuérdalo.

Rosie se abrazó fuertemente  a Greg, apoyando el rostro sobre el pecho de este. Lloraba ligeramente. Pensaba que había metido la pata y aunque su dadda dijera eso, seguro que se enfadaría con él.

Greg la calmó pasado un rato. La niña, se quedó en su regazo, mirando para la puerta de la cocina. Media hora después salió la asistenta social, tenía cara de orgullo, sus padres parecían preocupados. Mycroft solo cabreado.

—¿Qué ha pasado? —preguntó Greg.

—Un psicólogo hablará con nosotros por separado y con Rosie —dijo Sherlock —. Cree que somos una familia disfuncional y que la custodia peligra.

—¿Me van a separar de vosotros…? —preguntó Rosie asustada.

Esta vez, fue Mycroft quien sonrió.

—Quemaría Inglaterra antes de que nos separen —le dijo.

Rosie se acercó a él y le abrazó con fuerza.

—Lo siento… —murmuró.

Mycroft cogió a la niña en brazos y le acarició la espalda. John se acercó con una bandeja con la merienda y fueron al sofá. Allí se sentaron los cuatro, con Rosie en sus piernas.

—Mañana no irás al cole —le dijo Sherlock.

Rosie ladeó la cabeza mientras cogía una magdalena.

—¿Por qué? —preguntó.

—Mañana iremos todos a un edificio y allí hablará un médico con nosotros —explicó John con la voz tomada.

—¡Y luego nos iremos a comer helados! —exclamó Sherlock.

Greg y Mycroft sonrieron pero la niña no dejaba de mirar a John.

—Pero ese médico no hará daño, ¿no? —preguntó Rosie.

—No cielo, él solo te hará preguntas y tú solo tienes que responderlas.

Rosie asintió confundida.

—Lo siento… Esto es mi culpa —murmuró, se subió a las piernas de John y le abrazó con fuerza.

El rubio tragó saliva y apretó el abrazo durante unos minutos. Un rato más tarde, dadda Greg dijo que podían jugar al fútbol en el jardín e incluso su tío también participó.

Horas más tarde, estaba metida en la cama. La cena no había sido de animada como de costumbre y su