pero no puso objeción ninguna. Incluso a través de dos capas de guantes, creyó captar su calor. O igual eran solo imaginaciones suyas. Avanzaron de forma lenta al principio, mientras esperaba que el castaño se acostumbrara a la sensación de sujetar todo el cuerpo sobre unas cuchillas tan finas, antes de empezar a patinar con más velocidad, recorriendo toda la superficie de la pista. De vez en cuando le hacía alguna indicación, como que tratara de no estar tan tenso, y estaba a punto de decirle que se meciera un poco al avanzar cuando se dio cuenta de que el grupo de chicas había dejado de moverse y les observaba desde un rincón, intercambiando alguna que otra risita.

—A juzgar por cómo nos miran esas chicas, creo que estás haciendo un trabajo pésimo y me estás haciendo quedar mal.

España se giró para mirar a las jóvenes, que volvieron a reírse cuando se percataron de que las estaba mirando.

—Tu autoestima como profesor puede seguir intacta —repuso, volviéndose de nuevo hacia él—. Creo que más bien piensan que somos novios o algo.

Inglaterra estuvo a punto de tropezarse con sus propios patines.

—¿Cómo que novios?

—Estamos patinando cogidos de la mano.

El rubio miró sus manos entrelazadas como si acabara de descubrir que estaban de aquella manera. Había sugerido aquello para evitar que el otro se cayera, pero ahora se daba cuenta de la imagen que proyectaban al resto del mundo. Y era una imagen que hacía que se le subiera sangre de más a la cara, así que rápidamente se soltó, como si el contacto con el español de pronto quemara.

—Anda, da una vuelta tú solo, a ver si lo has entendido bien.

—A sus órdenes, maestro —respondió con una sonrisa más socarrona que otra cosa, y se lanzó hacia delante a más velocidad de la que Inglaterra le hubiera recomendado ir.

De brazos cruzados, le vigiló durante todo el recorrido, ahora más despejado que antes, puesto que la otra —¿la otra, cómo que otra?— pareja ya se había retirado de la pista. El castaño había asimilado a la perfección todas sus indicaciones, así que no tuvo ningún problema en completar la vuelta, llegando incluso a hacer una especie de reverencia delante del grupo de chicas. Cuando regresó a su lado, en sus ojos volvía a brillar la ilusión, y una gran sonrisa iluminaba su cara. Estaba claro que se encontraba satisfecho consigo mismo. E Inglaterra no pudo evitar sentirse satisfecho por haber tenido que ver en ello.

—¿Sabes hacer saltos? —preguntó entonces el español.

El rubio estuvo a punto de contestar la verdad; que en su día había llegado a aprender diferentes tipos —¡incluso a hacer triples!—, pero que hacía mucho que no probaba y que era probable que si lo intentaba entonces acabara con los huesos contra el suelo, dolor de cadera durante dos semanas o ambas. Pero el orgullo le picó y se vio en la necesidad de demostrarle al castaño que en eso era —también— mejor que él. Así que se quitó el abrigo y la bufanda, que le restaban movilidad, y los dejó colgando en el borde la pista antes de dirigirse a uno de los extremos. La madre debió de comprender lo que estaba a punto de hacer, puesto que se dirigió con sus hijos al mismo lugar donde se habían quedado las chicas, para dejarle momentáneamente todo el espacio disponible.

Tomó una bocanada de aire, y se dio impulso hacia delante. Los copos de nieve se arremolinaron ante sus ojos a causa de la velocidad, pero a pesar de ello, siguió adelante, giró al llegar al otro lado de la pista y se impulsó con un salto hacia arriba. Solo pudo dar dos giros antes de caer de nuevo en el hielo, pero al menos no se cayó y no creyó haberse roto o dislocado nada cuando las cuchillas volvieron a deslizarse sobre el suelo.

—Y así es como se realiza un salto salchow —dijo con una reverencia, mientras el corazón seguía latiendo de forma acelerada y los ocupantes de la pista le aplaudían. Con una sonrisa de satisfacción se acercó a España, que no había perdido detalle del salto—. Bueno, ¿qué te ha parecido?

—Ha estado… bien. Había esperado un salto más complicado o con más vueltas, pero no está mal.

—Perdona, llevo años sin patinar —protestó mientras le daba la espalda para poder recoger su abrigo y su bufanda—. ¿Qué te esperabas, un programa de exhibición completo o algo? Que el patinaje es cuestión de práctica…

Si Inglaterra se hubiera dado la vuelta, se habría dado cuenta de que España no le estaba escuchando. Ni siquiera seguía a su lado. Se había ido, tal y como él había hecho antes, al extremo de la pista y había comenzado a patinar en dirección contraria, ganando velocidad. Cuando el rubio se dio cuenta de que algo estaba ocurriendo, ya era tarde para detenerlo. El español había intentado hacer un salto. Y había acabado dándose con la cabeza contra el hielo.

{o}

Cuando España abrió los ojos, lo que se encontró sobre ellos no fue el cielo oscurecido de Londres, sino la tela rojiza del dosel de una cama. Cama en la que, a juzgar por cómo tenía el cuerpo retorcido