llegaron a sus líneas de hilo shinobi. Con hilos de chakra deslizó sellos explosivos a través de ellos, desorientándolos y causando llamaradas en el bosque, que tuvieron que evitar. Uno rodó en el piso, para evadir al mismo tiempo que se quitaba las llamas de la ropa, pero Sasaki-sensei, cabello largo ondeando y cicatriz que le surcaba la cara de quijada a ojo opuesto, lo apuñaló salvajemente con su shinobigatana al tiempo que le desgarraba la garganta con un kunai. Mizuki no se estremeció. Tendría pesadillas pero ya había visto la forma preferida de Sasaki-sensei de garantizar la muerte más veces de la que le hubiese gustado como para turbarse a estas alturas de la guerra.

En medio del humo desvaneciéndose, se escucharon unos choques de hierro contra hierro y un grito. Aragi quedó en el piso sangrando. El iwa-nin ya se iba a avalanzar sobre él cuando tuvo que sustituirse con una piedra para evitar que la hoz de Sasaki-sensei cosechase su cabeza. Sasaki paró su mano, dedos pegados, y la movió en un círculo brusco. «Roten de posición», decía la seña. Mizuki enseguida se movió, y esperaba que los demás hubiesen notado la indicación de Sasaki. Sasaki-sensei volteó la cabeza en una dirección y dio un salto grácil en arco, evadiendo unos proyectiles de roca. Señaló hacia arriba; era momento de irse a la copa de los árboles. Otro proyectil de tierra, casi como un peñasco, barrió los árboles del camino.

«Genial, tenemos a un elemento tierra». Un muro cortó el avance de Sasaki-sensei. «Jônin, encima», dedujo Mizuki. Por supuesto, el muro no detuvo a la habilidosa Sasaki-sensei; ella simplemente saltó por encima y lanzó unos shuriken en una dirección que no se veía nada. Se oyó un pequeño sonido de disgusto, y Sasaki-sensei enseguida corrió en esa dirección, su cabello el estandarte que Mizuki seguía, paralelo a al ruta de ella. El ninja había comenzado a hacer una secuencia de sellos; Mizuki tenía que distraerlo mientras se batía con Sasaki-sensei. Quién sabía qué podría hacer. Sacó un poco más del rollo de sellos explosivos que le dieron, y comenzó a tender su trampa.

Con un hilo de chakra agarró a una de las piernas del ninja desde una rama baja, pero él simplemente rotó sobre su talón y canceló el hilo de Mizuki con un pulso de su propio chakra, como un sonar, luego se agachó para evitar la hoz de Sasaki-sensei, así que Mizuki se deslizó por el tronco del árbol en silencio, salió de entre los arbustos, kunai en mano, y apenas si consiguió rasgarle la ropa. El ninja maldijo y le propinó a Mizuki parada tal que esa colisión con ese tronco de árbol le sintió las costillas, mas no importaba; ya estaba hecho. El espacio debajo del shinobi explotó, forzándolo a subir, sin embargo, más y más sellos explotaron. Mizuki enseguida se asomó de entre la copa de los árboles. No cabía duda de que Sasaki-sensei estaba en planes de seguir al iwa-nin. Los dos se habían catapultado por encima del dosel de los bosques tupidos del País del Fuego, pero el otro ninja, con una sonrisa maníaca, movió sus manos al sello de la serpiente: había terminado la secuencia.

—¡Doton: Doryûdan no jutsu! [4]

«No», se afligió Mizuki. «No». Un enorme dragón de lodo se levantó y Sasaki-sensei iba a velocidad tal que ya no podía cambiar su trayectoria…

Entonces, Yukina. Yukina saltó por detrás, hacia el iwa-nin quien tampoco podía cambiar de posición y se escuchó un grito desgarrador de los dos, en medio de una gran llamarada. La trayectoria de Yukina la llevó de nuevo hacia el dosel. Mizuki no pudo dilucidar en que estado se encontraba. La concentración del ninja de la Roca vaciló por la herida que infligió Yukina; el dragón tuvo un espasmo que le permitió a Sasaki-sensei poner un pie en él para adherirse al costado y luego correr por encima del lodo. El Iwa-nin intentó defenderse, pero entre el dolor, el gran jutsu y su concentración, no fue capaz. El kunai de Sasaki sensei evadió los golpes de ambas manos, con mucha habilidad. Hoz en mano, Sasaki lo decapitó.

«¡Aragi!», pensó Mizuki, y retrocedió sobre sus pasos, buscándolo. Hizo el sonido de pichón de paloma asustado que Sasaki-sensei les había enseñado justo antes de la guerra. «Las aves se van», les dijo aquella vez, «pero las crías no tienen de otra que quedarse si no saben volar». Escuchó otro en respuesta, y se deslizó. Lo cambió a un carpintero y la respuesta correcta emergió, la de un ruiseñor. Mizuki fue en esa dirección.

—Aragi —susurró.

Aragi se sujetaba con fuerza su brazo.

—El idiota me apuñaló.

El vendaje no estaba tan mal hecho para algo improvisado en medio del campo de batalla.

—Bueno, ahora tendrás de esas cicatrices geniales de las que tanto hablas.

—¡Muérete, Mizuki!

—Más avance y menos sandeces —espetó Sasaki-sensei por el costado desde otra rama. Ella les causó un susto tal, que ya