dijo nada, se limitó a tomar la mano con la que ella le tocaba el rostro y besarle los dedos para después apretársela contra la mejilla.

 

Astrid, como regente de su país, tenía muchas responsabilidades para su pueblo y siempre las cumplía con diligencia. Todas excepto una. Nunca se casaría para “asegurar la paz” con los salvajes de la isla vecina. Además, no era ninguna estúpida. Sabía a la perfección que su líder lo único que quería era adquirir su país por medio de un contrato matrimonial para después matarla. Ella lo habría matado primero, desde luego. Pero en consecuencia, de cualquier manera habrían terminado en guerra. Además, estaba su escolta.

 

Se conocían de toda la vida. Él era el mejor con la espada y por ello había ascendido pronto a samurái y poco después se lo habían asignado de guardia personal, cuando ambos tenían quince años. Ahora, cinco años después, la relación que mantenían era el mejor secreto guardado de toda la región.

 

Astrid metió los dedos a un pequeño frasco donde había una pomada analgésica y se la embarró a Hiccup en un corte que lucía en la mejilla, después lo besó sin mirarlo, sabía que si lo hacía rompería a llorar, producto de la extenuación – no había dormido en dos días – y de la carga emocional que venía soportando desde que toda esta situación inició. Después se estiró para coger la parte de su armadura que él le había quitado, pero tan pronto su mano toco el metal, Hiccup puso la suya sobre la de ella.

 

– Astrid, creo que deberías quedarte. – dijo con delicadeza, sabía su opinión respecto a lo que ella denominaba “esconderse”.

 

– No. – dijo con firmeza – Ya sabes que no voy a quedarme sin hacer nada mientras mi gente pelea por mí ahí afuera. Mientras tú peleas ahí afuera.

 

– Astrid – suplicó Hiccup – Vas a morir.

 

“Ambos vamos a morir.” Pensó ella, y ésta vez no pudo contener las lágrimas silenciosas que le escurrieron gruesas por las manchadas mejillas de tierra y sangre.

 

Los dos eran excelentes guerreros, pero también estaban muy gravemente heridos. No importaba cuánto Hiccup se esforzara por esconder sus heridas, Astrid sabía que las tenía y que había perdido mucha sangre, igual que ella.

 

– Me hubiera gustado casarme contigo – murmuró ella, inclinando la cabeza y recargando la frente en su hombro. – No está prohibido, ¿sabes?

 

Hiccup la abrazó.

 

– Incluso aunque hubiera estado prohibido hubieras buscado la manera de cambiar las leyes. –murmuró acariciándole la espalda. – Te amo – dijo después de una pausa, aunque sabía que era inútil.

 

– También yo te amo – le respondió ella bajándose de la silla e hincándose entre sus piernas.

 

Ambos lloraron en silencio durante algunos minutos, después comenzaron a alistarse para salir nuevamente a la batalla.

 

– Me buscarás, ¿cierto? – preguntó Astrid. – En nuestras otras vidas. – estaba en su cultura creer en la reencarnación.

 

– Te encontraré – prometió él mirándola a los ojos – Definitivamente te encontraré.

 

Astrid sonrió.

 

– No si yo te encuentro primero.


 



 



Viñeta 4:



 


Astrid se paseó con sus 6 años y su abrigo rojo por el patio del templo budista con paso apresurado mirando en todos los rincones y en todos los huecos que veía. Su aliento creando algo de vaho mientras corría. Después de mirar detrás de un bote de basura y no encontrar nada, frunció el ceño mientras pensaba.

 

“Si fuera Hiccup, ¿dónde me escondería?”

 

Una idea iluminó su mente y corrió hacia el puente por donde habían entrado. Lo encontró detrás de una estatua de buda que tenía un aro simulando una rueda detrás.

 

– ¡Ja! ¡Te encontré!

 

Hiccup se incorporó con un resoplido.

 

– Estaba seguro que esta vez te tardarías más.

 

Astrid sonrió bastante contenta consigo misma.

 

– ¡Mi turno! Esta vez tú me buscas.

 

– Niños, ¿qué están haciendo? – preguntó la madre de Hiccup sorprendiéndolos a ambos.

 

– Jugábamos a las escondidas – respondió él.

 

– No deberían correr tanto. Estamos en un templo. Nos pueden echar si ven que están jugando con la rueda del Samsara.

 

– ¿La qué? – preguntaron los dos a la vez.

 

Valka sonrió. Después señaló la figura de Buda que los niños tenían detrás. Consideró que era un buen momento para enseñarles un poco de historia en este viaje familiar.

 

– La rueda del Samsara. Representa la vida, la muerte y la encarnación. Significa que todos volvemos a nacer después de morir en cada vida.

 

– ¿Cómo gato? – preguntó Hiccup – ¡Sería genial tener tantas vidas como Toothless!

 

Valka se rió y tras advertirles una vez más que no hicieran tanto alboroto, regresó con su esposo y los padres de Astrid, que estaban comprando amuletos del templo.

 

– Además, así Astrid se tardaría más en encontrarme. – murmuró entonces Hiccup.

 

Ella alcanzó a escucharlo, se volteó hacia él y sonriendo le dijo:

 

– Aunque te escondieras en otra vida, de todos modos te encontraría.

 

Hiccup le devolvió la mirada y sonrió también, con esa sonrisa que esbozaba cada que sabía que se iba a salir con la suya.

 

– Tal vez, pero ésta vez era mi turno de buscarte.