de distinguir la mueca de decepción que opaca ese rostro tan hermoso que se ha convertido en lo más valioso para él, después que ese beso alterado tuvo final.

—Sigues aquí —repite, ni siquiera sabe cuántas veces lo ha dicho ya, le gusta repetirlo, saber que no está solo es un confort más en su nueva vida—. Eres real.

Y recibe como respuesta una leve risa, un soplido y luego el ruido de vidrio haciéndose añicos y el líquido salpicando sus pies descalzos. La botella, aún llena, se le fue de las manos al menor, demasiado ocupado continúa observando hacia fuera, moviéndose lo suficiente para evitar pisar el vidrio y lastimarse los pies.

—Seúl es hermosa en la noche —murmura, su voz apenas un murmuro, suave, un timbre hermoso que viaja a su cerebro y le hace apreciarlo aún más, la forma en que su voz le acaricia, le tranquiliza—.A pesar de todo el ruido.

—Min-ah, el ruido es lo que hace que no nos volvamos locos —comenta y estira su mano, sus dedos acarician el aire, delineando la sombre de Changmin que se recorta contra la pared, la luz artificial de aquel poste bañando de dorado su rostro hermoso, las sombras haciéndole ver aún más hermoso de lo que era.

Changmin sonríe y niega con la cabeza, su cabello oscuro se despeina, ayudado por el movimiento desesperado de su cuello y por el viento travieso que pasa sus dedos por entre aquellas suaves hebras de cabello oscuro.

—Yunho-hyung —una pausa, un movimiento leve, su cuerpo inclinándose al frente, su mano detenida en el aire a unos escasos centímetros del rostro de Yunho, como si quisiera rozarle con la punta de los dedos, pero no se atreviera—, a veces, como hoy, esto no es suficiente.

El mayor baja la cabeza, vuelve a alzarla, le observa de forma detenida, analizando su expresión, esos ojos hermosos que brillan con emoción contenida, esa nariz recta y esos labios gruesos y rojos, húmedos, y él hace lo que Changmin no se atreve a hacer, le acaricia la mejilla y se permite una sonrisa cuando éste cierra los ojos, disfrutando la caricia.

Sus manos frías trazando dibujos intrínsecos en la piel suave y tibia, en la curva de su mejilla, deslizándose hacia esos labios de pecado, rojizos e invitantes, y los traza con la yema, apenas una caricia perceptible, y después se mueve más al frente y posa sus labios sobre los de Changmin, un beso sorpresivo.

Ya no es tan apresurado como el anterior, no está tan cargado de esas ganas de querer arrancarse las emociones no deseadas del cuerpo y empezar de nuevo, y sigue teniendo un agridulce sabor, pero quiere atribuírselo a las varias cervezas que ambos consumieron, y a la nicotina que aún puede percibirse en sus alientos.

Al terminarse el beso, se aparta y dirige su atención de nuevo al mundo exterior, a la gente que continúa sin detenerse, que tiene preocupaciones propias y que no se toman un momento para ver los problemas del mundo, porque ¿quién tiene tiempo?

Changmin mira hacia fuera igual, pero enfoca su atención en la luna, grande y plateada, y estira la mano, la cubre con la palma y sus dedos acarician una estrella en la distancia, y sonríe, está un poco ebrio y las cosas carecen de sentido, pero eso no importa.

Su líder está a su lado, y eso es suficiente para impulsarle, para que siga adelante, no se detiene y aunque su corazón duela y su cerebro sobre-analice las cosas, con todo lo que está sucediendo entre ellos dos, y todas las reuniones con los altos mandos de la discográfica, no tienen tiempo de nada.

Excepto para continuar alimentando esta pequeña llama que de repente empezó a arder y que no quiere apagarse, que ninguno de los dos, tampoco, quiere que se apague, porque aunque es débil, es capaz de brindarles un poco de calidez, la suficiente.

—¿Tú crees que algún día la gente vuelva a querernos como antes? —pregunta de repente el menor.

Hacía ya tanto tiempo que no se sentía como ahora, temeroso y como un niño, como antes de su debut, nervioso y acomplejado, preguntándose si el mundo iba a aceptarle. Siempre supo que el mundo adoraría a Yunho.

El líder estaba destinado al triunfo, pero él… él era otra historia.

Yunho lo piensa un momento, analizando todo, reviviendo en su mente toda la hermosa y deprimente historia de su nacimiento como estrella, hasta llegar al presente, ese presente incierto en el que lo único cierto era el joven frente a él.

Le regala una sonrisa y vuelve a atraerlo hacia él, a encerrarlo entre sus brazos y a apoya su frente sobre su hombro, su respiración tibia golpea la piel del otro, piel descubierta, porque está usando una playera sin mangas.

—El mundo ya no importa, Changdola —las palabras le acarician con una intimidad que le hace sonrojarse, a pesar de los besos que han compartido y que son aún más intensos que su voz entrando en su cuerpo a través de sus poros—, lo único que tenemos que hacer es no darnos por vencido, seguir, siempre seguir.

Changmin lo odia y