sonrisa de medio lado en su rostro. Harry le sonrió de vuelta y no quiso admitir que había notado las ojeras en la parte inferior de sus ojos y la obvia pérdida de peso en su cuerpo y rostro.

**

- Eso… estuvo genial. – Dijo Louis dejándose caer sin cuidado a su lado en las mesas que había en el campo. Harry estaba escribiendo garabatos en la pintura verde que las cubría.

- Niall es genial. – Dijo Harry, sonriendo.

Louis le sonrió y juntó su brazo con el de Harry para empujarlo un poco.

- Escuché lo que dijiste, sabes. – Harry intentó no saber de qué hablaba, pero temía que sí sabía a qué se refería. – Acerca de lo que dijo Tom.

- Sí… – Dijo con incomodidad. - Es un imbécil.

- Lo que dijo es verdad. – Continuó. El corazón de Harry empezó a palpitar con agitación. – Sí besé a Zayn. Fue un reto, me dijeron que no me atrevía a hacerlo y entonces lo hice. Había ropa en juego. No quería quedarme en mi ropa interior. – Se excusó riendo.

- Okay. – Dijo Harry sin atreverse a mirarlo. Aún no digería la idea de que tendría un año más para conectar con Louis.

- Todo bien? – Preguntó Louis inclinándose hasta dejar su mejilla sobre los garabatos de Harry.

- Mm? Sí. Es sólo que… ya sabes, pensé que no te volvería a ver, eso es todo.

- Soy un bobo en esto. – Confesó Louis sonriendo. – No soy bueno en aprender información… números, fechas, formulas. No es lo mío.

- Qué es lo tuyo? – Preguntó Harry mirando sus propios dedos. Louis estaba cerca. Y quizá Louis ya había estado cerca de él en otras ocasiones, pero ahora lo sentía más íntimo.

Louis pensó durante un par de segundos.

- Futbol. – Harry elevó sus cejas soltando un ‘wow’ apenas audible. – Qué es lo tuyo, Harry Styles?

Harry no necesitó pensar en ello antes de contestar.

- La música.

Louis apretó sus labios y elevó sus cejas, asintiendo un poco desde su posición.

- Impresionante. – Dijo. Harry se rió y lo miró por primera vez desde que Louis se había sentado a su lado.

- Estás bromeando.

- No. De verdad es impresionante. Qué es lo que sabes hacer? Tocas algún instrumento? Porque yo sé tocar el piano. Bueno, un poco, pero sé hacerlo. O cantas?

- Canto. – Respondió Harry luchando físicamente para no fruncir el ceño. Las ojeras de Louis eran más visibles de frente. Eran oscuras y no parecían irse a ningún lado aunque durmiera tres días seguidos. Parecían adheridas a su piel para siempre. Louis era delgado desde que Harry lo había visto por primera vez, pero lucía sano. Louis ya no lucía sano.

- Deberías cantar algo para mí algún día. – Comentó irguiendo su cuerpo.

Harry sonrió al ver sus letras y dibujos imprimidos en la mejilla de Louis.

- Lo haré. – Le aseguró. Extendió uno de sus brazos hasta poder tocar la mejilla de Louis. Louis se mantuvo inmóvil en su lugar, esperando por los movimientos de Harry. – Tienes… tienes algo aquí. – Explicó moviendo su pulgar para tratar de remover la tinta.

- Mejor? – Le preguntó Louis confiando en Harry. Confiando en que no dejaría ni un residuo.

Harry asintió.

- Mejor.

**

Harry no pensó que sucedería de nuevo, pero sucedió.

Tom creía que era amigo de Harry, o algo así. Tenía resentimiento hacia Niall porque Niall había sido quien lo había besado, aunque Harry hubiera sido el que hubiera discutido con él. Tom se sentó a su lado en las mesas del campo. En esa ocasión Harry no estaba haciendo garabatos sobre la pintura. Estaba tratando de aclarar su mente. Estaba pensando en qué sucedería si Louis terminaba siendo su novio. Estaba pensando si existían las posibilidades en primer lugar.

- Algo le sucedió a Louis. – Dijo Tom casi con placer. - Te lo digo porque parecías bastante decidido a defenderlo el otro día, así que es obvio que te preocupas por él, o por los derechos de los homosexuales, y Louis es uno de ellos así que… ahí lo tienes.

- Qué le sucedió? – Le preguntó Harry. Su corazón se había acelerado de una manera bastante desagradable.

- No tengo idea. Estaba llevando las cosas del señor Stevens al aula 12 y entonces vi que Louis estaba rodeado por la señora Simmons y otras dos personas. Creo que Louis estaba llorando. No sé. Fue raro.

- Louis estaba llorando? – Preguntó Harry. Sentía revuelto el estomago de preocupación.

- Sí. Bueno, desde donde yo estaba parecía que sí estaba llorando, pero puede que no lo estuviera haciendo. No sé, de acuerdo? Llevé las cosas del señor Stevens y cuando regresé Louis estaba abandonando el edificio y la señora Simmons lo estaba ayudando a caminar, ya sabes… lo estaba sosteniendo de la cintura y esas cosas.

Harry no dijo nada.

- Si miras a Niall dile que voy a hacerle daño la próxima vez que se meta conmigo. – Dijo Tom antes de ponerse de