precioso cuento de hadas ¿Sabes?-Le respondía con rudeza, no sabia si era por su frustración con ella misma o lo que fuera, seguro que la asustaba, pero hora de que la niña espabilara.- Mira si en tu vida de cuento vas por ahí dando comida, amor y gatitos vale. Pero esto es el jodido ejército, aquí vas a aprender a matar y probablemente en tu vida de soldado morirás. Así que deja de ser la dulce y amorosa Christa y madura.-

-¿Vida de cuento?-Repitió la rubia con la voz rota, como si fuera a llorar, pero eso no haría que la pecosa se levantará a consolarla, no, tenia que ser fuerte y no dejar que se ablandara.- Ymir no sabes mucho de mi ¿Verdad? Después de todo tienes razón y no llevamos aquí ni un mes.- Miró a la castaña con ojos llorosos, era la imagen más triste del mundo, los ángeles no deberían llorar.- Pues entonces te contare la "vida de cuento de hadas de Christa Renz".una vez ficho esto se sentó, pensar en su vida la ponía triste y sentía que si estaba sentaba no se derrumbaría tanto. Había prometido que no diría nada sobre ella, pero había algo que tenían esos ojos de color marrón que le hacia querer contarle todo, como si pudiera comprender su sufrimiento.- Mi madre antes vivía en el muro Sina, aunque al parecer no había nacido ahí; sus padres la vendieron cuando apenas tenia seis años, al principio trabajaba en los burdeles preparando las habitaciones y limpiando pero el que dirigía el negocio vio que con los años podría trabajar como prostituta. La primera vez que le obligaron fue a los trece años, a partir de ahí se dio a esa vida. Hasta un día que se quedo embarazada, la iban a practicar un aborto dado que eso no producía ningún beneficio por lo menos en un año. Pero ella no quería y huyó. Conocía a una señora que había abandonado la prostitución porque era demasiado mayor y había abierto un burdel en el muro Rose, así que trabajo ahí ya que no sabia que más hacer. Me crió con todo lo que tenía, de hecho ella me protegía de ese mundo. No quería que siguiera sus pasos y deseaba que fuera mejor, por eso decidí venir aquí, estaba orgullosa y a la vez asustada; pero tenía que ser valiente.- Exhaló un largo suspiro.- Todo parecía ir a mejor, pero entonces llego un asesino pagado por mi padre biológico, iba a matarnos a mi y a mi madre; quería borrar el error que había cometido. Ella me dio tiempo a huir y acabo siendo asesinada. Entonces fue cuando vine aquí, porque no tenia otro sitio y creo que es lo que le haría feliz.- No se dio cuenta de cuando había comenzado a llorar, pero las lágrimas caían como torrentes por sus mejillas.- Y esa es mi vida de cuento, como tu dices Ymir...-

La pecosa se le quedó mirando con los ojos húmedos, no era solo por que la pequeña le hubiera contado una historia descorazonadora; era la culpa. Había etiquetado a Christa como alguien que no sabia sobre el sufrimiento y que era una ilusa por ser tan amable. Algo que parecía precioso y puro estaba cubierto de un pasado oscuro, sangriento y cruel. Se merecía una buena ostia, fue un jarro de agua fría, había sido una hipócrita pensando que era la única que conocía el dolor y la culpa. Estaba en lo equivocado. Vale no era una historia como la suya, pero ambas hablaban del dolor. Aclaró su garganta antes de volver a hablar, las lágrimas y la voz con la que Christa había hablado le decían que dejará ya el tema, que era doloroso para la chica de ojos azules. Pero tenía que saber la verdad, quería saber hasta donde era su dolor; era extraño, no debería importarle una mierda aun así se preocupaba por la chica que tenia ante sí y quería saber todo de ella.

-¿Y nunca has pensado en la venganza?-

-No, eso significaría que me pondría a su altura, deshonraría a mi madre. Lo mejor que puedo hacer es vivir mi vida digna y así hacer justicia a su memoria.-

-¿Y a pesar de todo eso sonríes y vas por ahí ayudando a la gente, aunque no te hagan ningún favor y el mundo te trate como una basura a ti y aquellos que ames?-

-Claro, tengo fe en la humanidad, en un mañana mejor y dando la espalda al mundo no ayudo...en fin he hablado demasiado. Debería irme.- Lentamente se fue levantando con una sonrisa triste.- Después de todo quieres pensar a solas y no oír historias de alguien como yo.-

-¡No!- Saltó súbitamente Ymir, le había salido de dentro y no sabía porque no había podido retenerlo.- No me molestas. Quedate, no puedo con esos pucheritos de cachorrito que tienes.- dijo bromeando esperando arreglar no de antes, aunque no la convencía mucho había logrado que ella se volviese a sentar. Al menos eso era algo.

-Sabía que en el fondo eras gentil.- Comentó Christa con una sonrisa. Ymir se quedó mirándola con un sonrojo en las mejillas "¿Desde cuando su sonrisa iluminaba tanto?" Maldición lo que parecía una simple atracción sexual estaba yendo a donde quería