Siempre existe una lista, ya sea simplemente un papel o la parte inferior de una hoja de periódico donde se pueda escribir, siempre está la lista. Es un acuerdo que establecimos hace muchos años atrás, cuando Sherlock era solamente un adolescente rebelde y perdido en el mundo, navegando entre las mentes mundanas y las decepciones de la vida; el aburrimiento, el nulo vibrar de lo ordinario de la gente que tan loco le volvía.

La lista con los años se ha ido agrandando u achicando, subiendo de gramajes o simplemente de complejidad química. Con el tiempo aquella lista pasaba a ser la llave para la salvación de una de las mentes más brillantes que la humanidad pudiera contemplar, tristemente atrapada por el vicio y la desesperación.

 “No soy un drogadicto, solo un consumidor”, le escuché decir innumerables veces, después de una sobredosis, de un callejón pestilente a desechos humanos o colchones sucios de casas vacías donde debía recogerlo.

 

Con la lentitud del tiempo, aquellos retazos de papel se convirtieron en una extensa libreta de bolsillo, con algunos de ellos pegados a las páginas, otros transcritos por completo para ser desechados posteriormente con la mayor cautela posible, y es que, el hermano menor de la Corona Británica no podía tener fallas; por lo menos no a los ojos de los enemigos.

 

--

Más temprano de lo que creía, las listas comenzaron a disminuir y la inquietud de Sherlock fue saciada por otros vicios, como los cigarrillos y los casos extraños y sospechosamente elaborados para atraer su atención. No he de negar que la ayuda del detective inspector Lestrade fue de gran ayuda, y como, de una red de vagabundos que Sherlock creía tener bajo control mis ojos se ampliaron a Scotland Yard y mucho más, con el paso de los años.

 

--

John Watson fue un factor inesperado en la ecuación que era nuestras vidas, Sherlock siempre en soledad, yo sumido en mi trabajo y la titánica tarea de cuidar a un adulto, con tendencias sociopáticas altamente funcionales y la madurez emocional de un niño de cinco años.

Las listas dejaron de ser necesarias y el Dr.Watson cada vez más, fue absorbiendo los residuos tóxicos que habían en el pasado de Sherlock. La guerra y sus propios demonios se entremezclaron de tal manera, que creí que no existía humano posible en adormecer el ímpetu salvaje de Sherlock, pero la vida se iba a encargar de demostrarme que no todo es calculable.

Ni las listas de Sherlock, la admiración dudosa de John, el amor soslayado de ambos y el virus que se convirtió Moriarty en la vida de ambos pudo detener lo inevitable.

Como un juego de ajedrez se movieron las piezas y nuevamente Sherlock cayó, de forma infinita a las listas, las malditas e interminables listas.

“No soy un drogadicto, solo soy un consumidor” , repite y sus palabras suenan y suenan, pero no sé cuánto tiempo más lograré escuchar eso. El virus de Moriarty se propagó, como la mala hierba en terrenos fértiles, infectando a Sherlock de la peor manera posible. Logrando empujarlo hasta el borde, al final de una catarata sin resguardo alguno, ni siquiera por el soldado mas valiente y aguerrido de Afganistan y Londres completo.

Ni la Corona Británica pudo salvar a Sherlock Holmes de la caída y una nueva lista.