pronto de comprar, teniendo en cuenta que había de todo en la nevera, no era realmente necesario. No quería molestarte tan pronto, así que fui a coger una película.-Matrix.-Sí, Matrix, ¿qué pasa con Matrix?-Es un horror de película.-¿Qué?-Unas máquinas dominando el mundo mientras unos tíos dan vueltas por el aire y esquivan balas.

A Emma se le desencajó la mandíbula. ¿Cómo podía alguien menospreciar de tal forma esa película?

-Bueno... Explicado así... Pero hay mucho Más que gente dando volteretas y repartiendo golpes a diestro y siniestro, es una película con mucho trasfondo. Además, pensé que a Henry le gustaría y ahora ya está alquilada. La próxima vez elegirás tú -añadió con una sonrisa mientras Regina empezaba a hacer una ensalada.-Por supuesto que la próxima vez elegiré yo... Y veremos cine de verdad.-¿Qué se supone que es el cine de verdad? Si a Su Majestad no le importa que pregunte.-Clásicos, películas con una trama más allá de pegar volteretas... Ese tipo de cine. Ahora, creía que me estabas ayudando con la cena -comentó lanzándole una mirada de soslayo a la rubia.

Cenaron tranquilamente, hablando de todo y de nada, sobretodo escuchando a Henry contar con todo lujo de detalles lo que había hecho durante el día y exponer todo tipo de ideas para la feria.

Recogieron rápidamente mientras Henry preparaba la película y se hacían las palomitas. El joven se acomodó en el sillón orejero dejando colgar los pies por uno de los reposabrazos. Emma volvió de la cocina con dos boles de palomitas, le dio uno a Henry y se sentó en el otro sofá junto a Regina.

-¿Listos? - preguntó la rubia.- ¡Listos! - respondió entusiasmado Henry mientras Regina bufaba irónicamente al tiempo que se hundía en el sofá con cara de aburrimiento.

Si bien Henry estaba disfrutando de la película, exclamando durante algunas de las peleas entre los protagonistas y sus antagonistas, Regina había empezado a pegar algunas cabezadas, abriendo los ojos solo cuando la música se volvía estridente durante alguna de las escenas.

Emma había visto la película que recitaba las frases de los personajes al mismo tiempo que ellos. "No es todo lo que el cuerpo necesita", acompañaba a la voz de uno de los comensales cuando sintió la cabeza Regina reposar sobre su hombro. Se había dormido definitivamente. Emma perdió el hilo. ¿Qué diablos te pasa? se decía a sí misma, los amigos hacen este tipo de cosas constantemente, deja de estar pendiente de ella, vuelve a la película. De repente no recordaba ni una de las frases de ninguno de lso personajes. Solo estaba pendiente de Regina, de su cabeza sobre su hombro y de hacer que estuviera lo más cómoda posible.

La película seguía avanzando pero Emma ya no seguía el argumento.

Apoyó su mejilla delicadamente sobre la cabeza de Regina y siguió mirando a la pantalla, siendo consciente únicamente del olor del suavizante que usaba la alcaldesa. De forma inconsciente, moviéndose en sueños, Regina se acomodó y se abrazó al brazo de Emma, usándolo como si de un peluche se tratara.

Emma concéntrate, mira, están rescatando a Morfeo.

Cuando la película terminó cerca de media hora más tarde Henry se giró y miró a sus madres.-¿Podemos ver la segunda parte?- Tal vez otro día, ya es tarde y mañana tienes clase. Me alegro de que te haya gustado.- Sí, parece que no ha causado el mismo efecto sobre mamá.- Parece que no. Ve a dormir, yo recojo esto.- Buenas noches mamá - se despidió dándole un beso en mejilla y desapareciendo a continuación escaleras arriba.

Emma no quería despertar a Regina, por otra parte necesitaba recoger todo aquello e irse a casa. Al cabo de un rato sacudió el hombro de Regina cariñosamente y la llamó entre susurros hasta que abrió los ojos.- Emma...- Parece que no te ha gustado la película - comentó ofreciéndole una amplia sonrisa.

Fue en ese momento cuando Regina se dio cuenta de que estaba totalmente recostada sobre Emma y abrazada a su bazo.- Te ayudaré a recoger esto - dijo separándose de ella rápidamente, aún adormilada.

Emma sacó la película de la videoconsola y Regina se llevó ambos boles a la cocina y los fregó rápidamente.

- Regina, me voy ya ¿nos vemos mañana?- ¿Te vas?- Bueno...- Creía que te quedarías.- Debería ir...- Sí,sí , por supuesto.- Regina ¿va todo bien?- Sí, sólo ha sido un día largo.- Descansa ¿vale? ¿Nos vemos mañana para comer? ¿Granny's y me cuentas lo que has descubierto esta tarde?- Vale.- Buenas noches Regina - se despidió una vez estaba en el alfeizar.- Buenas noches - se despidió antes de cerrar la puerta y dejarse caer hasta el suelo.

No debería haber insistido en irme, se dijo Emma al subir al coche.

Debería haber insistido en que se quedara, se dijo Regina apoyando la cabeza en la puerta.

El móvil de Emma sonó a media mañana, era Regina, aparentemente no podía salir a medio día puesto que tenía pilas de trabajo por terminar. Además, le recordaba que terminara el informe que tenía que entregar la semana siguiente.

Emma seguía sin saber bien que había pasado la noche anterior. No