Cuando Kaneki llegó a la casa, todas las luces estaban apagadas y desde la entrada se podía escuchar las notas iniciales de una canción sonando en la habitación. Suspiró, sea lo que fuere que Hide estaba haciendo, no sería nada bueno.

—Estoy en casa. —Encendió la luz de la entrada y el segundo instrumental terminó.


Love is like a bomb, baby, c'mon get it on. Livin’ like a lover with a radar phone. Lookin’ like a tramp, like a video vamp. Demolition woman, can I be your man?


Oh, Hide amaba esa canción. Simplemente se quitó los zapatos y caminó hasta la habitación mientras el pequeño solo de guitarra resonaba por la casa. Abrió la puerta, todo estaba oscuro, intentó prender la luz y Hide tomó su mano, obligándolo a sentarse en una silla, ¿por qué había una silla en la habitación? El rubio apoyó una mano sobre su pecho y acarició su cabello levemente antes de volver a alejarse y darle la espalda.


Razzle ‘n’ a dazzle 'n’ a flash a little light. Television lover, baby, go all night. Sometime, anytime, sugar me sweet. Little miss ah innocent sugar me, yeah.


Movió las caderas al ritmo de la música, mientras cantaba. Kaneki no tenía idea de qué planeaba hacer Hide, pero su mirada le decía que había pensado mucho en ello y que estaba contento con sus resultados.


C'mon, take a bottle, shake it up. Break the bubble, break it up.


Volteó a verlo, con ambas manos preparadas para deshacer lentamente los botones de su camisa, mientras cantaba el estribillo y se acercaba de a poco al pelinegro, que sólo lo miraba desde su silla, debatiéndose si reír o simplemente besarlo para que dejara de cantar.


I’m hot, sticky sweet. From my head to my feet, yeah.


Terminó de abrir la camisa y recorrió su abdomen con ambas manos, finalizando con un movimiento pélvico; llevó sus dos manos al cinturón rodeando sus caderas y lo soltó, aun moviendo el cuerpo al ritmo de la canción. A Kaneki le estaba gustando la idea de Hide más de lo que hubiera creído. El rubio deshizo el botón de sus pantalones y bajó la cremallera durante un nuevo solo de guitarra; los dejó caer y se acercó aún más a su novio. La quijada de Kaneki casi se le escapa, junto a la saliva que había comenzado a acumularse en su boca.

Hide siguió bailando, esta vez mucho más cerca del pelinegro, que tragó con dificultad ante la proximidad de los movimientos pélvicos y la casi desnuda imagen del rubio, y sus piernas se abrieron involuntariamente. Las manos de Kaneki se colaron por su camisa y lo tomaron por la cintura, acortando la ligera distancia entre sus cuerpos y sentándolo sobre su regazo.

Lo besó, hundiendo una mano en sus cabellos y explorando su boca con necesidad, mientras su mano libre automáticamente comenzaba a acariciarlo en todas las partes que le fueran posible. En cuestión de unos segundos, había logrado que se pusiera duro como nunca antes y ahora sólo quería tocarlo para que estuvieran a la par.


You gotta squeeze a little, squeeze a little. Tease a little more.


Hide susurró la letra en su oreja y la gran oleada de escalofríos que sintió era imposible de describir. Rodeó su miembro con la mano derecha y lo masajeó lentamente; Hide gimió en su oído y se removió en su regazo; Kaneki gruñó. El rubio se deshizo de su cinturón y presionó su erección con una mano, ahora el que gemía era el pelinegro, aliviado luego de que su miembro fuera liberado.


Take a bottle, shake it up.


Hide tomó la loción y agitó la botella antes de destaparla y dejar que se derramara sobre sus erecciones y la mano de Kaneki. Con su mano derecha tomó la mano del pelinegro y sus miembros; masajeándolos a la par, suspirando en el oído del otro y enterrando las uñas en la parte del cuerpo más cercana que encontraron antes de correrse entre sus pechos, con la canción en bucle sonando por tercera vez.