por qué demonios está saliendo conmigo.
- Y entonces qué vas a hacer.
- No sé – se mordió el puño para no acabar gritando, cuando descubrió que la manzana ya había sido devorada - Supongo que me pondré las gafas, seguiré chupando banquillo, y esperaré a que toque la sirena para reunirme con Superman.

                                 *****************

 

En cuanto terminaron de comer, Scott se reunió con Allison junto a las taquillas, y le contó lo que le preocupaba a Stiles.

Probablemente, si lo hubiera pensado un poquito más, no lo habría hecho porque se suponía que había sido una conversación privada entre amigos de toda la vida, casi hermanos. Pero no dejaba de ser Scott, para quien todo lo que hacía y decía gravitaba siempre en torno a Allison; y era incapaz de no contarle absolutamente todo a su novia.

Claro que jamás habría mantenido esa regla, si hubiera sabido lo que ella iba a proponerle.
Que se lo contara a Derek.

Lo dijo sin más. Como si fuera lo más normal del mundo tener una conversación con Derek sobre lo cabreado que estaba su mejor amigo por el hecho de que nadie creyera que estaba saliendo con él. O como si fuera lo más normal del mundo tener una conversación con Derek Hale. Punto.

Por desgracia, Allison seguía siendo su punto débil. Y sólo tenía que poner esa cara de pena para que Scott hiciera todo lo que ella ordenara, y encima con una sonrisa.
Y así fue como Scott se encontró llamando a Derek Hale por teléfono, para tener una confortable conversación sobre su novio.

- Qué pasa.
El gruñido con que el hombre respondió al teléfono, cuando ya iba por el quinto tono, no logró que se sintiera precisamente cómodo.
- Hola, Derek. Esto… Ha ocurrido una cosa.
- Eso espero, porque estaba durmiendo. Y a no ser que se esté muriendo alguien.
- No… No está muriendo nadie. Pero es importante y… Se trata de Stiles.
- Qué le pasa.
- Es que he hablado con él, y me ha contado que no ha tenido un buen día y…
- Y para eso me despiertas – Derek estaba cada vez más cabreado.
Y eso no era bueno.
- Sí. Había pensado que podrías hacer algo para animarle.
Silencio incómodo de casi cinco segundos que se hizo eterno.
- Algo como qué.
- No lo sé – musitó por lo bajo, viendo de reojo cómo Isaac y Erica se colocaban en el otro extremo del pasillo y le miraban con curiosidad - Por eso te llamo.
- No. Me has llamado, y me has despertado, para decirme que tengo que solucionar algo que aún no me has explicado qué es, y tampoco me estás diciendo cómo.

Scott sintió que empezaba a sudar a chorros, incapaz de darle una respuesta convincente a Derek. Dios, no podía entender cómo Stiles quería estar con aquel cavernícola todo el tiempo, cuando a él ya le estaba costando mantener la tranquilidad con aquella conversación, que encima estaban teniendo por teléfono.
No había duda de que Stiles era el más valiente de todos. Porque él era el humano que tenía como novio a Derek Hale.

Aún no había sido capaz de decir nada, cuando Erica recorrió el par de metros que les separaba y le arrancó el móvil con una mueca de incredulidad.
- Dios, Scott. Eres idiota – musitó por lo bajo, antes de colocarse el móvil en la oreja - Hola, Derek.
- Erica – el Alfa se sintió un poco más aliviado al oír la voz de su otro Beta, la más lista de todos… Claro que al lado de Scott, un niño de tres años seguiría siendo más listo - Me puedes explicar qué ocurre. Y esta vez usando frases con significado.
- Claro, jefe. Lo que ha pasado es que a unos cuantos tíos de la cafetería se les ha ocurrido hacer la lista de los tíos más populares del instituto. Y resulta que Stiles está en el último puesto.
- ¿Y se supone que ese juego tan estúpido tiene que preocuparme a mí de algún modo?
- No, claro que no – soltó una breve carcajada - Pero Stiles les ha dicho que está saliendo contigo, supongo que para demostrar que no es tan pardillo como creen que es pero, la verdad, no ha sido el mejor movimiento de Stilinski. Porque ahora se ha convertido en el mentiroso más grande del reino, porque dicen que es imposible que tú estés con alguien como Stiles. Que es un pringado, estúpido, sin ningún tipo de coordinación, cansino, y además muy poco atractivo… - paró de enumerar la lista de virtudes de Stiles al intuir que ya habría captado la idea - Sus palabras, no las mías – sonrió pese a saber que Derek no podía verla - Pero básicamente eso es lo que ha pasado y… ¿Derek? – se apartó el móvil de la oreja para comprobar si seguía funcionando, y miró entonces a Scott y Allison, las cejas levantadas en señal de sorpresa - Ha colgado.
- Por qué demonios le has dicho todo eso – susurró Scott, recuperando su móvil - No es eso lo que ha pasado.
- ¿Querías que Derek hiciera algo, no? – preguntó a su vez Erica, en vez de responder.
- Y