de "El Principito" de Antoine de Saint-Exupéry. Por consiguiente habrá fragmentos del libro.


El dolor.



(VII)


 


Al quinto día, siempre gracias al cordero, me fue revelado este secreto de la vida del principito. Me preguntó bruscamente, y sin preámbulos, como fruto de un problema largo tiempo meditado en silencio:


—Si una estrella come todo lo malo, ¿come también recuerdos?

Spock miró a Jim, alzando la vista del Padd donde había comenzado a hacer las tareas de ese día—todas vulcanas—. Con tantas emociones había estado a punto de olvidarse de ellas.

Lo cierto era que no le sorprendía que Jim hubiera hablado de pronto, este acostumbraba a ser ilógico e imprevisible. Por ello verlo con el ceño fruncido y los ojos llenos de preocupación le resultó lo más normal del mundo.

—Una estrella como todo lo malo que encuentra. —Respondió volviendo su atención al Padd.

—¿Hasta los recuerdos dolorosos?

—Sí. —Respondió Spock. —Hasta los recuerdos dolorosos.

Jim frunció los labios, mirando el brillo del Padd en los ojos de Spock.

—Entonces, el dolor, ¿para qué sirve?


Yo no lo sabía. Estaba entonces muy ocupado tratando de destornillar un bulón demasiado ajustado de mi motor.


Jim hinchó las mejillas ante la indiferencia de Spock acerca de ese tema. ¿A caso no veía la seriedad de las cosas realmente importantes?

—El dolor, ¿para qué sirve?


El principito jamás renunciaba a una pregunta, una vez la había formulado.


—Spock…

—El dolor no sirve para nada, Jim. —Respondió Spock, molesto por no poder centrarse en su tarea.

No era posible que estuviese tardando tanto en hacer algo tan sencillo.

—El dolor es solo una sensación molesta y aflictiva de una parte del cuerpo por causa interior o exterior. Un sentimiento de pena y congoja.

—Oh…—Murmuró Jim con tristeza, decepcionado por la respuesta.


Después de un silencio me largó, con cierto rencor:


—¡No te creo! El dolor es importante. Es necesario. Es parte de la vida. Es parte de nosotros.

Jim le giró e rostro a Spock, antes de que este pudiera decir algo—aún no sabía el que—. El medio vulcano apretó los labios con fuerza, si creía que replantearse sobre la utilidad de un sentimiento del que todas las razas huían adelante, él no era nadie para impedírselo.

—¿Y tú, tú crees que el dolor…?

—¡Pero no! ¡Pero no! ¡Yo no creo nada, los vulcanos no creen! Te contesté cualquier cosa, tan ilógica como esto. ¡Yo me ocupo de cosas serias! —Respondió Spock, sintiendo su sangre verde agolparse contra sus mejillas.

Tenía que ser el mejor de su promoción, superar a todos y cada uno de los vulcanos que le habían menos preciado por su sangre mestiza. Tenía que alcanzar el máximo honor como vulcano para que nadie, jamás, le creyese menos por ser fruto de dos mundos tan distintos.


Me miró estupefacto.


—¡De cosas serias!

Spock lanzó sus cejas arriba, enfadado—aunque no tuviera sentimientos—. Claro que se encargaba de cosas serias, como saber para que se necesitaba usar la fórmula del doctor…

—¡Hablas como las personas mayores! —Recriminó Jim, haciendo referencia a la gente que lo apartaba.

A la gente que menospreciaba a Spock.


Me avergonzó un poco. Pero, despiadado, agregó:


—Confundes todo!... ¡Mezclas todo!

Spock quiso replicar que era al contrario, pues son los humanos quienes confunden los términos. Pero Jim estaba furioso y si antes—cuando sonreía—le había parecido hermoso ahora le intimidaba. Sus ojos ardían como nunca había visto arder una mirada antes; parecía el fuego azul, la combustión más poderosa de todas, la que aspira más oxígeno y la que quema más.

—Conozco a un lugar donde hay una Mujer trajeada—Expuso, con los brazos en jarra sobre su pecho. —Jamás ha aspirado una flor. Jamás ha mirado a una estrella. Jamás ha podido querer a nadie. No ha hecho más que sumas y restas. Y todo el día repite como tú: «¡Soy una mujer seria! ¡Soy una mujer seria!» Se infla de orgullo. Pero no es una mujer; ¡Es una mariodeta!

—¿Una qué? —Se atrevió a preguntar Spock.

Jim enrojeció hasta las orejas del bochorno.

—¡Una marioneta!


El principito estaba pálido de cólera.


—Hace millones de años que el dolor forma parte de las personas. Hace millones de años que las estrellas comen cosas malas. ¿Y no es serio intentar comprender por qué las personas se esfuerzan tanto en guardar el recuerdo de haber sufrido? ¿No es importante la guerra entre el dolor y la alegría? ¿No es más serio y más importante que las sumas de una mujer que jamás podrá volar?

Jim temblaba, con los ojos turbios cual cielo a punto de ser tapiado por un inmenso huracán.

—¿Y no es importante que yo conozco a una madre única en el mundo, que no existe en ninguna otra parte, y que una estrella puede arrebatarle los recuerdos que le hacen seguir adelante, así, de un solo bocado, sin darse cuenta de