tiene delante y se permite respirar hondo unos segundos porque sabe que si no, dará un espectáculo bochornoso digno de un virginal quinceañero. 

Poco a poco y notando cómo los dedos de Draco han pasado a ser delicadas plumas que acarician su piel a suaves garras que arañan su espalda, va comenzando un vaivén acompasado y que tiene que controlar para no volver frenético, porque verse enterrado en esa nívea piel es más de lo que puede controlar, la sensación de que lo está envolviendo con su propia carne, que está dentro de él es algo que lo descontrola. 

—Vamos, Harry —le apremia Draco.

Y como si fuese el pistoletazo de salida de un maratón, le da un nuevo ritmo a sus caderas, haciéndolas chocar con las del rubio que gime ahora justo en su oreja sirviendo de lubricante para ir aun más rápido. Siente como abraza su espalda con fuerza y con la misma posesividad de la que antes él hacía gala, lo agarra de ambas nalgas y sigue envistiendo con fuerza, apretando los dientes. 

Enseguida nota como su cuerpo es sacudido por los espasmos del rubio, que ha terminado culminando gracias también al roce de su vientre contra su miembro. 

Nada más oír el grito de Draco, su propio nombre dicho en la obnubilad del éxtasis, saliendo de esos labios que ahora están enrojecidos y mordidos, siente que no puede más, que ha llegado al límite y lo acompaña segundos después. 

Inmediatamente, sus manos sueltan las nalgas del rubio y sus palmas húmedas se plantan sobre la mesa impidiendo que su cuerpo caiga debido al esfuerzo. 

Sus respiraciones, agitadas y entrecortadas son lo único que se oye después de ese choque de cuerpos.

Harry, que se ha quedado encogido, levanta la vista y se separa con delicadeza del rubio, que aun mantenía sus piernas entrelazadas a él. 

—Ha sido intenso —reconoce el moreno.

—Como no podía ser de otra forma, tratándose de ti y de mí —bromea. 

Tiene que reconocer que todos esos encuentros furtivos que se han sucedido tras aquel primero, han sido igual e incluso más intensos. Ha descubierto que Harry es alguien apasionado, no solo en su trabajo, si no con todo. Y aunque pretende referirse única y exclusivamente al sexo, sabe que ya no es así. También ha encontrado ese entusiasmo en otros aspectos de su vida, en la manera en que habla de sus amigos, o de cosas que él considera tan simples como un pastel de chocolate o una taza de café bien caliente. 

Lo abruma y lo inquieta a querer más a partes iguales y no entiende ese dualismo. Potter es de esas personas que tienes que llevarte entero, que es indivisible, no pretendas querer de él solo su cuerpo, porque su mente estará ahí dispuesta a acompañarlo sin que te des cuenta y cuando quieras advertirlo se habrá instalado cómodamente entre ambos mientras charláis sobre quidditch en su cama después de haberos devorado mutuamente.

Descubre que los detalles son su fuerte, y que al igual que su sonrisa y su mirada brillante, es algo que trae de serie y que hace sin pensar, el tener cosas que le gustan a él y solo a él las noches en que lo visita, dejarle la toalla sobre la estufa calentándose si por la mañana él sale antes a trabajar… Pero sabe que no lo hace porque sea él, si no porque es así, es un gryffindor y está en su naturaleza y se mentaliza desde un principio para no esperar más de lo que pueda recibir. 

Tiempo después, un lunes muy temprano, la mañana siguiente de haber pasado una noche bastante fogosa con Draco, Harry se presenta en el cuartel de aurores bostezando audiblemente.

—¿Mala noche? —pregunta un compañero interpretando contrariamente su falta de sueño.

Asiente sin más, ya que aunque Draco y él lleven ya más de un mes con su rutina de terminar siempre en casa de uno o de otro, no le ha contado a absolutamente nadie lo que ahora comparte con el medimago.

El chico le abre la puerta y ambos entran a su lugar de trabajo, donde normalmente reina una paz y tranquilidad apabullantes y hoy predomina el caos más absoluto.

—¿Qué demonios ha pasado? —pregunta uno de sus compañeros entrando tras ellos. 

—Ha aparecido una marca tenebrosa —dice su jefe llegando inmediatamente hasta donde está Harry. 

Este empalidece, hace más de una década que la guerra ha acabado, y la última que vio fue la que sostenía el brazo que anoche le hacía correrse sobre su vientre. 

—Vamos, Potter —apremia su jefe— acompáñeme.

—¿A dónde? —pregunta intentando parecer impertérrito.

—A detener a Malfoy. Hay una orden. 

—Pero señor —suplica mientras lo sigue—, yo no ejerzo, ya lo sabe; solo soy profesor, hace mucho que no salgo del cuartel y…

—Pero usted es el único con experiencia y poder para enfrentar a un Mortífago. 

—¿Cuándo ha aparecido la marca? —pregunta intentando ganar tiempo

—Esta madrugada, sobre las cuatro, cuatro y media.

—Pero Malfoy no estaba trabajando a esa hora.

—Ya, pero fuimos a la mansión Malfoy, su residencia oficial y no estaba allí, así que si no nos da una buena coartada, tendré que detenerlo como único sospechoso. ¡Qué descaro! Invocarla en pleno cuartel de