de Ciencias Naturales contradijo lo que hasta entonces se había instaurado como la verdad absoluta en el seno de la familia. Era imposible que hubiesen nacido al mismo tiempo. Biológicamente imposible.




«


¡El maestro ha dicho que aunque seamos gemelos uno tuvo que nacer antes que el otro!


»





«


¡¿Quién de los dos nació primero?! ¡Decídnoslo de una vez!


»





«No pasa nada si les contamos la verdad


. Por una tontería así no se acaba el mundo. Seguro que no...


»




Aquel día, después de que Saga y Kanon se plantasen de brazos cruzados y con caras de pocos amigos delante de él y de su esposa a la salida del colegio, y tras pensarlo con detenimiento, el padre abogó en pro de la honestidad, claro que por aquel entonces desconocía que sus hijos no recibirían la información de la manera en que imaginaba.



 Apaciguar los respectivos enfados de sus gemelos durante el trayecto en coche requirió la previa formulación de dos promesas: la obtención de la confesión que tanto esperaban y un par de helados. Mientras el vehículo transitaba por las calles de Atenas, Kanon golpeó el tobillo de Saga desde su asiento y murmuró que estaba convencido de que sus padres dirían que él era el mayor. El otro, dañado en su orgullo, respondió con un disimulado pellizco en la cintura de Kanon que lo hizo arquearse y contorsionar su cuerpo de una forma extraña.



 Catástrofe.



 Helado caído a los pies de Kanon, entre el respaldo del asiento delantero, y restos de mango y chocolate en las zapatillas deportivas estrenadas la semana anterior. Saga aguantó la risa y murmuró por lo bajo que los helados solo se les caían a los hermanos pequeños porque son más torpes que los mayores. Se regodeó en su efímero triunfo, pero jamás llegaría a olvidar la mirada de odio que Kanon le dedicó mientras sostenía el cono de galleta que había quedado huérfano de mezcla de sabores.



 Al llegar a casa, los padres pidieron a sus hijos que dejasen las mochilas en sus habitaciones y bajasen enseguida al salón. En cuestión de un par de minutos, los niños acudieron a la improvisada reunión familiar.



 –Niños, sentaos. Vamos a explicaros una cosa.



 El sofá soportó la acometida de dos cuerpos idénticos que saltaron contra los cojines y dejaron colgar las piernas en cuanto se sentaron.



 –Bien, antes de nada... –Se aventuró a decir la madre, mirando primero a uno, después al otro y por último a su marido–. Queremos que sepáis que no tiene ninguna importancia quien de vosotros naciese primero. Sois gemelos y para nosotros no existe el hermano mayor ni el hermano pequeño.



 –A ver... no entendemos por qué os interesa tanto saber quién nació antes. –El padre se cruzó de brazos y apoyó el trasero en la mesa del salón–. Esto parece una especie de competición entre vosotros. No quiero a participar en esto, pero tampoco puedo negaros conocer unos datos a los que tarde o temprano tendréis acceso.



 –Venga, va... dínoslo ya. –Kanon, impaciente, habló también por Saga. Ninguno entendía ni la mitad de palabras que decía su padre, que siempre usaba ese extraño lenguaje adulto–. ¿Quién es el mayor? –Abrió los ojos con expectación–. ¿Yo, verdad?



 Saga se mantuvo callado y miró de reojo a su hermano, que se vanagloriaba al celebrar un triunfo que todavía no había sido confirmado.



 –Mirad, chicos. En estos sobres están vuestras partidas de nacimiento, constatadas por los médicos del hospital en el que vuestra madre os dio a luz. –Deseó incorporarse, dejar atrás la mesa y avanzar por el salón hacia la escalera que llevaba al piso superior. Ni él ni su esposa querían ser testigos de lo que pudiera llegar a suceder a partir de entonces, pero ambos eran los padres de aquellos chiquillos y debían permanecer con ellos en los buenos y malos momentos. Y no tenían idea de cómo se desarrollarían los minutos siguientes–. Vosotros sabréis qué hacéis con ellas. Si las miráis, cuando terminéis las guardáis y las dejáis sobre la mesa, ¿entendido? Si lo llegáis a saber, no quiero oír ni una palabra acerca de quién es el mayor y quien es el menor. Jamás.


 

En el baño, Saga se había quitado la camiseta y la escurría entre sus manos sin apartar la vista del todavía ofendido Kanon, que hacía lo mismo a un metro de distancia. Entre ellos, su padre se mantenía apoyado en la lavadora mientras la madre sermoneaba a su lado la misma retahíla de advertencias que llevaba promulgando desde el día en que Saga y Kanon se enteraron cual de ellos había nacido siete minutos antes.

–¡¿Queréis explicarme por qué no dejáis de actuar como niños pequeños?!

–Aquí el único pequeño que hay es Kanon... –Saga esbozó una sonrisa maliciosa de medio lado mientras metía la camiseta en la lavadora y comenzaba a despojarse de los pantalones.

Kanon, cuya reacción fue prevista con acierto por su padre, fue detenido en el momento justo para impedir que se lanzase contra su hermano.

–Tenéis ya once años y seguís con las mismas tonterías del hermano mayor. –La mujer se tapó la cara con las manos, preguntándose una vez más por qué sus dos hijos daban tanta importancia a ese asunto–. Sois los únicos gemelos que conozco que se pasan la