corazón—. ¿Qué quieres ahora? La joven cruzó los brazos y resopló un bufido. —Por mucho que lo intentes, no me pienso quitar la máscara delante de ti. No quisiera tenerte detrás de mi suplicando por mi amor— contestó—. Quiero que me devuelvas a mi subordinado. No pienso hacer más guardias nocturnas mientras él esté a mi servicio.  Milo se mesó la larga melena y agarró a Jabu por los hombros. —Shaina, querida, te he visto sin máscara varias veces y no has provocado en mi la más mínima alteración. Me recuerdas demasiado a Shun y a día de hoy siguen sin gustarme los hombres— respondió socarronamente el caballero de Escorpio—. Y creía que la máscara sólo cubría el rostro, no las orejas, por lo que reitero mis palabras de anoche, por si no los escuchaste bien. Jabu es mi alumno, no tu subordinado. Así que vas a seguir realizando esas guardias te gusten o no. Recuerda que es una orden dada por un superior.  —¿Orden de un superior?— bufó de nuevo la amazona—. ¡Ah! ¿Te refieres a ti mismo? Bien, bien— musitó la joven—, pues entonces vamos a aclarar esto con el Patriarca, porque según tengo entendido, Jabu aparece en la lista oficial bajo mi supervisión, no la tuya. ¡Y es una orden oficial firmada por Shion! Acto seguido, la joven agarró al japonés del brazo izquierdo y lo atrajo hacia ella.  —De eso nada— reclamó Milo, agarrando del brazo derecho a su alumno—, Shion me lo encasquetó como discípulo y por lo tanto está bajo mis órdenes. Que no haya actualizado la lista oficial no te da derecho a llevártelo. Ambos guerreros prosiguieron discutiendo acaloradamente mientras cada uno tiraba de un extremo del caballero de Unicornio. —¡Me váis a partir en dos!— se quejó el japonés, mientras seguía siendo zarandeado por sus superiores.  Al escuchar el escándalo montado, Camus se apresuró a subir las escaleras corriendo, seguido de Hyoga.  —¿Pero qué hacéis?— gritó horrorizado al ver la rocambolesca escena—. ¡Soltad a Jabu ahora mismo! Nada más oír a su amigo, Milo soltó a Jabu, quien por la inercia de los tirones acabó derribando a la amazona de Ofiuco, cayendo los dos al suelo.  Hyoga se acercó a ayudar a ambos, mientras Camus se acercaba con el rostro malhumorado a Milo. —¿Qué haces idiota?— susurró a su amigo—. ¿No te dije que a la mínima Shion puede enviarte a cabo Sunión, con Saga, Kanon y Radamanthys? ¿Acaso quieres pasarte unos meses limpiando de basura el fondo del mar o qué? —Pues mira— replicó el caballero de Escorpio—, casi que no me vendrían nada mal unas vacaciones… Por respuesta, el francés comenzó a enfriar el aire a su alrededor, provocando que el brazo del griego quedara cubierto por una gruesa capa de hielo. —¡Deja de decir bobadas!— susurró cabreado, pero al ver a la amazona sacudiéndose la ropa su expresión volvió a su estado natural de seriedad—. Shaina, ¿qué pasa? ¿Por qué discutías con Milo? ¿Y qué maneras son esas de maltratar a un caballero de bronce? —¡Pregúntale a tu amigo, que tiene el don de hacerme cabrear! ¡Y estoy harta!— gritó la joven, ofuscada—. ¡Jabu es oficialmente mi subordinado y le necesito para que realice las guardias nocturnas!  Antes de que su compañero fuera a replicar, Camus colocó su mano sobre su boca, impidiéndole hablar. —Shion ha ordenado a Milo encargarse de Jabu, fui testigo de ello. Por lo que, si tienes alguna duda, puedes ir a preguntarle al mismo Patriarca. Pero te advierto que de nada te servirá darte el paseo hasta su templo porque te dirá lo mismo que nosotros.  A pesar de llevar una máscara, los cuatro hombres allí reunidos frente a la muchacha pudieron percibir su inminente estallido rabioso. —Está bien— susurró apretando los puños—. Todo tuyo— dijo la joven, dirigiéndose a Milo—, pero ya nos veremos las caras más adelante…estas humillaciones las vas a pagar caras. Te lo juro.   Y dicho esto, la amazona se alejó de la vista de aquellos guerreros.   El griego respiró aliviado y agitó el brazo congelado, retirando la capa de hielo de un golpe. —Será…— gruñó masajeándose el brazo helado—. En fin Jabu, vámonos a entrenar ya, que se nos hace tarde. Gracias Camus. El francés mantuvo su semblante serio  y asintió, pidiéndole cautela en todo lo que hiciera. —Otra más y Shion te manda a cabo Sunión de cabeza— le advirtió.  Con un gesto de asentimiento, los dos escorpiones descendieron a toda prisa por las escaleras, mientras los dos acuarianos les observaban.  Y no lejos de allí, una amazona, escondida tras una columna, planeaba su siguiente movimiento. —Así que cabo Sunión, ¿eh?   

7. El primer toque  Jabu se acariciaba los brazos. Debido al tira y afloja entre su maestro y Shaina, el dolor comenzaba a aflorar. —No sé si sentirme deseado por ambos y consecuentemente estar feliz— dijo componiendo una mueca de dolor—, pero lo que sí está claro es que no quiero que volváis a tirarme cada uno de un brazo.  El griego torció media sonrisa de