burlesco.

 

Sherlock frunció el ceño, no comprendiendo a lo que John se refería.

 

— ¿Perdón?

 

— Me llamaste Jawn mientras te corrías — explicó, riendo quedamente.

 

Las mejillas de Sherlock se encendieron aún más, y no sólo por el hecho de haber llamado a John de aquella manera, sino porque ahora que lo recordaba, se había corrido en la boca de John. Apenado, se irguió rápidamente y bajó de la camilla, cubriendo su rostro con ambas manos. Su camiseta no había sobrevivido a la anterior actividad, pero aquello no podía importarle menos en ese momento.

 

— Lo siento, lo siento, lo siento — repitió una y otra vez, ocultando su rostro de la mirada de John. ¡Qué vergüenza!, se repetía una y otra vez.

 

Rápidamente, las manos de John se cerraron sobre las suyas, apartando sus manos de su sonrojado rostro. John lo miró fijamente a los ojos y sonrió.

 

— No tienes por qué sentirlo, Sherlock — susurró, acariciando uno de sus afilados pómulos. — Lo que hiciste, fue lo más dulce que he visto y escuchado en toda mi vida.

 

— P-Pero… pero yo… — intentó, pero las palabras no abandonaban su boca. ¡Había eyaculado en la boca de John!, ¡de un Alfa!

 

— Shhh… — silenció John, posando su dedo índice en los rosados labios del Omega. — Jamás le había practicado sexo oral a nadie, y mucho menos a un Omega, Sherlock. Pero tú, simplemente no podía soportar más tiempo sin poner mis labios sobre ti; de tocar tu cuerpo, de probarlo de toda manera que me fuese posible, por eso me tomé el atrevimiento de lamer esas partes tan deliciosas, dulces e intimas que posees.

 

Sherlock dejó escapar un suave gemido cuando aquellas palabras llegaron a sus oídos. John no sólo se había metido su polla a su boca y la había engullido como todo un Dios, sino que incluso lo había lamido ahí… ¡Lo había penetrado con su lengua! El recuerdo de aquello lo hizo estremecer y sintió que su pequeña y fláccida polla respondió de manera agradable a aquello.  

 

— ¿John…? — aventuró, mirando a John a los ojos, cálidos y de nuevo con su profundo azul.

 

— ¿Sí, amor? — aeplicó suavemente, rozando el labio inferior de Sherlock con la punta de su pulgar.

 

— ¿Podrías besarme? — pidió con timidez.

 

John sonrió ampliamente. Posó su mano en la nuca de Sherlock y lo acercó a él, besando sus labios con dulzura y dedicación. Ya no estaba el deseo desenfrenado que hacía un rato lo estaba atosigando, así que ahora se podía permitir besar a Sherlock como era debido. Con gentileza, suavidad y sin querer tomar control inmediato de la unión de sus labios. Sintió las manos indecisas de Sherlock deslizarse por el frente de su camiseta y le permitió un poco de espacio para explorar lo que quisiese. Su mano abandonó la nunca de Sherlock y la guió hacia su cintura, donde posó también la otra. Las caderas de Sherlock eran delgadas casi hasta un grado preocupante, y se dijo a sí mismo que un día de esos, lo invitaría a cenar, o quizá simplemente a comer. Sherlock se pegó más a su cuerpo y posó sus manos sobre los botones en la camiseta de John; apartó sus labios de los suyos, y con ojos cerrados, comenzó a plantar besos en la comisura derecha de la boca de John. Sintió a John sonreír contra su sonrojada mejilla y aquello lo incitó a continuar. Bajó más su boca y continuó plantando besos en la mandíbula de John, para luego bajar hasta presionar sus labios sobre el punto en el que el pulso de John se podía sentir, pero su pulso no era lo que lo hizo detenerse en ese momento, sino el fuerte aroma de John, justo en la coyuntura de su cuello y hombro. Agradeció silenciosamente que la camisa de John estuviese abierta en los primeros botones, porque así sólo fue necesario apartar un poco la camisa y poder hundir su nariz en ese pequeño, cálido y perfumado espacio. Las manos de John rodearon su cintura y lo pegaron más contra su firme pecho, haciéndolo gemir cuando sintió la aún dura polla de John contra su muslo.

 

— Quiero… quiero chupártela, John — ronroneó contra su cuello, sintiéndose mareado por el aroma que llenaba sus pulmones. — Quiero hacerte sentir bien… como tú lo hiciste conmigo…

 

‘Oh Dios, sí’, pensó John, pero sabía que no podían estar más tiempo encerrados en la enfermería, cualquiera podría escucharlos, si es que no lo habían hecho ya, lo cual era muy posible teniendo en cuenta los nos muy bajos y dulces gemidos de Sherlock. Trató de enfocarse en el hecho de que debía apartar a Sherlock y mandarlo de regreso a sus clases, pero todo pensamiento se eliminaba cuando los dulces labios de Sherlock depositaban otro tierno beso sobre su piel. Sus labios se sentían suaves y cálidos sobre su piel, casi como los de una mujer, pero él estaba completamente consciente de que la maravillosa y hermosa persona frente a él, no era ninguna mujer. Se permitió pensar en aquellos labios alrededor de su polla, y vaya que la vista sería de lo más excitante. Podía imaginar los hermosos ojos