igual que a los demás, definitivamente lo trataba igual que a los demás.

—¿De qué hablas? —preguntó confundido.

—Olvídalo, tonterías mías, pero entonces ¿podemos ser amigos?

—Sí, por supuesto Harry —respondió con una sonrisa que el chico imitó inmediatamente.

 


. . .


 

Los días pasaron un poco rápido o por lo menos lo hicieron para Louis. Hizo todo lo posible por tratar a Harry más como un amigo que como probablemente el nuevo novio de Nick o peor aún…el chico por el cual estaba empezando a sentir una increíble atracción. La vida de Louis no era la mejor en este momento pero intentaba distraerse en otras cosas como que la obra estaba muy próxima a estrenarse. Aun así Harry se había pegado a él y sus amigos bromeaban con que estaban unidos de la cadera o algo así.

La verdad es que no le molestaba la compañía de él, y según Niall, Nick estaba saliendo con otra persona que no tenía nada que ver con Harry. Louis realmente odió sentirse tan feliz al respecto. Al parecer algo había cambiado cuando sentías felicidad porque tu ex estuviera saliendo con alguien que no era tu compañero de trabajo.

Como sea, ese día Louis había salido tarde porque siempre estaba un poco paranoico antes del estreno de sus nuevas obras de teatro, y se quedaba hasta tarde ensayando y perfeccionando todo. Era un buen hábito para muchos y un pésimo para otros. Cuando salió y notó que estaba lloviendo se precipitó hasta su auto cubriéndose con su chaqueta de mezclilla. Hubiese arrancado inmediatamente si una figura tiritando de frio no lo hubiese detenido. Harry se encontraba fuera del edificio esperando quién sabe qué. Louis era un asco de persona muchas veces pero tampoco se atrevería dejar al chico ahí.
Reunió un poco de valor porque siempre tenía que reunirlo al hablar con Harry por una extraña razón. Harry lucía muy sorprendido al verlo ahí, pero le dio una sonrisa enorme como siempre.

—¿Qué haces aquí en la lluvia Harry? ¿Se descompuso tu auto? —este negó con la cabeza un poco apenado

—Um no tengo automóvil, siempre espero el autobús

—¿En serio? Como sea, vamos a mi auto yo te llevo —sugirió rápidamente, no quería pasar más tiempo en la lluvia.

—¿Q-qué? Louis no es necesario de verdad.

—No puedo dejarte aquí lloviendo de esta forma, además te puedes resfriar y lo último que queremos es que te pase eso cuando el estreno de la obra está tan cerca, vamos.

Harry finalmente aceptó aunque lucía un poco nervioso. Ambos subieron a su coche y Louis encendió la radio, odió haber olvidado que estaba escuchando el álbum de Taylor Swift. Harry se rio pero empezó a cantar las canciones también, por lo que el camino se hizo muy corto entre indicaciones de Harry para llegar a su departamento y ambos cantando ruidosamente la canción de Shake it off.

—Nunca hubiera pensado que serías fan de Taylor Swift —comentó divertido cuando finalmente llegaron a su hogar.

—No lo soy, ni siquiera me cae bien pero tienes que admitir que nadie se puede resistir a su música de una u otra forma —Harry rio nuevamente y asintió, ambos quedaron en silencio.

—¿Quieres entrar? Puedo hacer té para ambos —sugirió Harry de repente, Louis sabía que lo mejor era rechazarlo amablemente pero la esperanza en los ojos de Harry le hizo cambiar de opinión.

—Claro —contestó y ambos bajaron del auto y entraron rápidamente al lugar ya que la lluvia solo se había detenido un poco.

—Es lindo este lugar —comentó Louis porque no sabía que más decir, se sentía incómodo al estar ahí a solas con él. Nunca habían estado a solas antes.

—No tienes que mentir Louis, este lugar es un basurero —comentó Harry tranquilamente.

Él lucía relajado y se precipitó a hacer té por lo que Louis se relajó también y se instaló en el sofá. Se quedaron hablando durante un tiempo. Hablar con Harry era genial y divertido. Le ayudaba también a Louis, a reforzar sus pensamientos de que convivir con él era una mala idea. Todo porque cada vez que Harry se reía exageradamente de cualquier cosa que él dijera y luego tapaba su boca con su mano a Louis le invadía un sentimiento absurdo y cálido. Y sabía perfectamente lo que ese sentimiento significaba aunque no estaba muy dispuesto a admitirlo.

Una cosa, los llevó a otra. Así de cliché como sonaba. No es que estuviera en sus planes besarlo. Realmente esa no había estado en sus planes cuando subió al apartamento con Harry aunque…quizá en el fondo ese había sido su plan exactamente. Pero el punto era que estaban ahí, sentados juntos en el sofá con sus piernas presionándose entre sí. Harry hablaba de algo a lo que Louis no estaba prestando mucha atención, porque rayos ¿qué persona en el mundo tenía los labios tan rojos?

Y entonces Harry dejó de mover su boca, y ambos simplemente miraron fijamente los labios del otro. No importaba mucho quién se movió primero porque en realidad, los dos lo hicieron casi al mismo tiempo pero entonces, se estaban besando y Louis no podía evitar sentir como todo en él se erizaba y tampoco podía negar que este había sido el maldito mejor beso de toda su vida.

Harry le agarró el cuello