recordaba cómo era tener que hacer todo el trabajo por sí mismo. Había estado en la cima de la cadena alimenticia demasiado tiempo; un pez grande en un océano de gambas, el general no del todo sin experiencia en el campo que se quedaba al final de la línea de escaramuza, gritando órdenes a los soldados de a pie que los soldados de a pie no podían saltar a hacer lo suficientemente rápido, ya fuera ¡Disparad a los cabrones! o ¿Dónde está el maldito té?

No salía a recopilar la información; tenía a gente que venía y le contaba cosas. Una mirada a su agenda llevaría al hombre de negocios más organizado a un ataque de celos, porque los días de Uther consistían en una larga serie de reuniones, clandestinas o no, con asociados de negocios nombres a nombre, y las reuniones secretas pero no tan secretas apuntadas como una serie de números que no significaban nada para nadie más que Uther.

Y posiblemente Arturo.

La madre de Morgana se había casado con Uther en una escandalosa unión civil relámpago menos de un año después de la defunción de su esposa y bastante antes del primer cumpleaños de Arturo. No hubo fotos de la boda, ni invitados, solo unos cuantos testigos, y la única prueba de que algo hubiera pasado para cementar la relación era la licencia de matrimonio impresa en cartón barato, pudriéndose en el fondo del escritorio de Uther, y una foto metida a toda prisa en un álbum. La foto era de Uther, la madre de Morgana, un par de hombres y mujeres a las que nunca había conocido, pero a los que había identificado hacía tiempo, y dos carritos de bebés, todos en un restaurante de aspecto recargado con estándares de sanidad dudosos, con pinta de que deberían estar felices y sonriente, pero con aspecto adusto y serio por el contrario.

Morgana y Arturo había aceptado tiempo atrás que sus padres probablemente se habían casado porque Uther necesitaba a alguien que cuidara del niño mientras iba a la guerra y la madre de Morgana, por muy hermosa que fuera, era algo así como una cazafortunas en el fondo. Morgana, nunca caritativa hacia la gente a menos que se lo merecieran, no tenía muy buena opinión de Uther como padre, pero era, al menos, un padre.

Había más que podría decir sobre su madre, que se había marchado tras dos insignificantes años de matrimonio, cansada de vivir con un sueldo militar, cansada de vivir en una base, cansada de levantarse y mudarse una y otra vez a un puesto diferente en algún sitio el culo del mundo, alejado de la mano de Dios, cansada de tener hijos, uno de los cuales no era suyo, cortándole las alas.

Puede que Uther hubiera continuado una distinguida carrera militar que lo habría llevado a lo más alto de los mandos militares si no fuera por la madre de Morgana. El divorcio aprisa y corriendo que finalizó a pocas horas de que Uther tocara suelo británico, la última vez que cogería un transporte militar para ir a alguna misión remota, lo dejó sin un buen cacho de su pensión, un cuarto de lo que había inicialmente en su cuenta bancaria y dos niños que reñían, gritaban y lloraban constantemente y que necesitaban disciplina y afecto desesperadamente,

Aunque hubo montones de disciplina y el ocasional intento forzado de afecto, no había habido dinero suficiente, no hasta que Uther se metió en el mismo firmamento del Imperio Británico y arrastró el emplumado Pendragón Consulting de la tierra con sus propias manos.

La ironía era que la madre de Morgana había dejado a Uther por alguien con dinero, dinero que se había perdido en la caída del mercado de valores de finales de los 80. El resto de sus finanzas se había destruido por completo poco después en un ferviente intento de mantener el estilo de vida extravagante al que estaba acostumbrada, invistiendo en una empresa minera de oro que no tenía oro alguno.

Pendragón Consulting había capeado el golpe sin más que una incidencia pasajera para conmemorar un momento que debería haberle dado a Uther una satisfacción perversa y vengativa.

Conociéndolo, quizá hubiera incluso esbozado una sonrisa en privado.

No había habido nada para señalar el día que la madre de Morgana se había emborrachado como una cuba y había estampado el coche contra un árbol, nada más que una breve conversación en la cena esa misma noche.

—Niños—dijo Uther, reclinándose para dejar a los empleados de la cocina recogerle el plato. Cruzó los brazos sobre la mesa y miró primero a Arturo, siempre primero a Arturo, luego a Morgana—. La madre de Morgana está muerta- Ha sido un terrible accidente. 


Morgana y Arturo intercambiaron una mirada, al principio sin saber de quién hablaba Uther, porque ninguno de los dos había sido lo suficientemente mayor para acordarse de cuando los había dejado.


—Oh. Vale—dijo Morgana. Arturo miró a Morgana con una expresión pensativa durante un total de diez segundos antes de encogerse de hombros, y eso había sido todo.


El postre fue un espléndido pudding de canela con una buena bola de helado de vainilla, vainilla de verdad, y esa noche les dejaron quedarse despiertos hasta tarde, hasta mucho más tarde de su hora, y saltarse la escuela el día siguiente.


Había habido veces en que Uther actuaba como cualquier otro padre, aparecía para las funciones escolares, llevaba a