Perú había ido a visitarla había quedado olvidada, no era que fuera de importancia a estas alturas. Para cuando se cansaron de caminar y callar, como por un acuerdo mudo entraron al primer café que se les presentó, tomaron asiento y sentadas continuaron su silencio. Sólo abrieron la boca para pedirse una bebida caliente cada una, pero eran palabras dirigidas a la mesera, no a la otra. Ni siquiera se miraron.

En algún momento Micaela sintió haber por fin encontrado las palabras. Alzó la mirada y se quedó viendo a Manuela doblando la servilleta. Al segundo se arrepintió y a medio abrir la boca, la volvió a cerrar, apretando los labios. Chile lo notó y la miró. Era una mirada neutra y seria, como la mirada que solía tener cuando estaba simplemente sola en la calle, sin nada particular en mente. De alguna manera aquello irritó a Micaela, pues la hizo pensar que la otra ni siquiera estaba asimilando la situación. ¿Era la única que se estaba sintiendo así? ¿Por qué no decía algo entonces? ¡Di algo, maldita sea, Manuela!

Perú se carraspeó y desvió la mirada, llamando la mesera.

-Otro café, por favor… no, un espresso mejor –farfulló, sabiendo que Manuela la estaba mirando.

La señorita del mandil rojo asintió y se lo apuntó, preguntando si alguna deseaba comer algo. Las dos naciones sólo negaron calladas y la chica, notablemente incomodada por la extraña aura que las rodeaba, se retiró precipitadamente. Micaela reprimió un suspiro, Manuela dio un sorbo de su té. Afuera comenzó a llover y ambas putearon mentalmente al no traer ropa adecuada.

-Entonces… ¿Cuándo empieza el circo en tu casa?

Micaela apartó la mirada de la ventana, parpadeando.

-¿Cómo?

-Tus elecciones.

-Ah, eso… -la peruana se removió incómoda y luego se volvió a carraspear-. Eso, sí. Para diciembre recién se sabrá oficialmente quiénes serán los candidatos.

-¿Y quiénes crees que sean?

Micaela se encogió de hombros.

-Los de siempre.

-Ah.

La mesera llegó con la tacita de Micaela, poniéndosela delante, y Manuela pidió la cuenta, alegando que estaban en su país, que le correspondía pagar. Usualmente habría seguido un comentario al estilo de "igual no quiero que seas más pobre de lo que ya eres", pero esta vez sólo ahí se quedó. Micaela esta vez sí suspiró.

-¿Y tú?

-¿Y yo qué?

-Ahm, no sé… -Micaela se mordió el labio-. ¿En qué anda todo?

Manuela meneó un poco la cabeza y luego se encogió de hombros, dejando la servilleta en paz.

-Ahí.

-Ah.

Ya. Eso fue. Perú apretó nuevamente los labios y Chile desvió la mirada. Las dos mujeres se volvieron a sumir en su silencio. Micaela pensó por un segundo en que podría volver esa misma tarde a su casa. Podría incluso irse en ese mismo momento. Siempre había un avión que la llevara de Chile a Perú, siempre. Pero algo la retenía y aunque no estaba segura de qué, sospechaba que era la duda respecto a qué sucedía realmente ahí. Manuela parecía olvidarse constantemente de su presencia.

Para cuando volvió en sí, Micaela notó que el café se le había enfriado. Cuando la mesera vino con la cuenta, pidió otro y avisó que lo pagaría aparte. Manuela, lejos de enojarse o siquiera darle importancia, sólo tomó la boleta, le echó un vistazo rápido y luego rebuscó en su cartera. Micaela podía ver un poco del plástico de la bolsa de la librería salirse y se preguntó qué libros habrá adquirido la flaca. Manuela sacó su billetera y pagó. El nuevo espresso llegó y Micaela lo tomó apurada e igual de apurada lo pagó. Las dos mujeres se pusieron de pie y abandonaron el café.

Aún llovía. Manuela se aseguró de que su cartera estuviese bien cerrada, no fuera que los libros se mojaran, eso sería una catástrofe. Micaela la observó muda hasta que Chile se acomodó la cartera y la miró.

-Ya, listo.

Perú asintió lento y algo dudosa tomó su mano. Manuela no la alejó y con un paso más salieron de debajo del toldo que había a la entrada del local. De inmediato pudieron sentir el agua fría cayendo sobre ellas y mojándolas, aunque les tomó buenos diez minutos para estar completamente empapadas. Manuela apretó la mano de su novia, apurando ligeramente el paso y teniendo esta vez claro a dónde se dirigían. Micaela la seguía manteniéndole el ritmo, sintiendo como sus dedos le dolían ya algo por el frío. Fríos y resbalosos por el agua, pero no la soltó. Ambas tiritaban cuando alcanzaron por fin la entrada a la estación del metro. Manuela murmuró algo de que justo les alcanzaba a uno, pero Micaela no prestaba atención realmente. La siguió, evitando chocarse con gente y siendo evitada al venir toda empapada, avanzando las dos por entre la muchedumbre. Manuela no se volvió a verla, sólo avanzaba hasta finalmente detenerse.

Micaela se quedó parada a su lado, algo perdida por un segundo. El metro aún no llegaba pero la gente ya se apretujaba y empujaba. Le incomodaba sentir cómo se le pegaba la ropa mojada y en serio, el frío era horrible. Miró