, hubiera seguido hablando? A veces hay que hacer sacrificios-respondió Harry sin ningún remordimiento.

-¿Oyes eso, joven Malfoy? Aquí el dulce héroe por el que te sacrificaste tanto, en realidad solo te usó. Míralo, mira sus ojos, está diciendo la verdad, puedes verlo ¿cierto?-Draco de nuevo suprimió la necesidad de sacudir su cabeza, quería ignorar lo que ambos magos estaban diciendo pero las palabras de Voldemort eran como veneno, quemando sus sentidos, su firmeza y no pudo evitar alzar los ojos. Su respiración se detuvo. Los ojos de Harry eran de hielo, fijos en Voldemort intensamente pero por un momento, solo un segundo, se fijaron en él y entonces pudo verlo. Era la verdad. Todo era verdad. Había sacrificado su vida por nada. Cerrando los ojos, el cuerpo de Draco finalmente se relajó, ya no había nada porque pelear, porque temer, morir era realmente lo mejor que podía pasarle porque el dolor estaba intentando abrirse paso en él y solo la sombra de éste casi lo hace caer en sus rodillas. -Entonces ya no lo necesitarás más ¿verdad?

Las cosas esta vez se movieron en cámara lenta. Voldemort presionó más la daga en el cuello de Draco, listo para simplemente cortar toda su garganta y acabar con su vida en ese mismo instante. Pero fue esa pequeña distracción todo lo que bastó para que Harry atacara. Pronunciando la maldición mortal, Harry observó, casi hipnotizado el rayo verde hasta que golpeó el cuerpo de Voldemort. Y de ahí las cosas fueron muy mal. No por el mago oscuro, la maldición era certera e irreversible, estaba muerto antes de tocar el suelo, finalmente lo había vencido. Pero al caer, se supone que su agarre en la varita se volviera suelto, ésta caería y Malfoy solo tendría una pequeña herida. Pero no, el agarre que tenía Voldemort había sido muy fuerte y cuando había caído, la varita seguía en su agarre y se clavó más profundo, haciendo un corte hacia el lado, la sangre saliendo a chorros.

Tanto Malfoy como Voldemort estaban muertos.

Harry se había quedado en su sitio, el ruido alrededor de él paró cuando el líder cayó, todos incrédulos de que las cosas hayan acabado tan repentinamente. El moreno observaba el cuerpo de los magos con el rostro cerrado, sin expresión, no moviéndose de dónde se encontraba parado y al final había sido Zabini -quién se había pasado al lado de la luz en 6to- quién se acercó corriendo, susurrando ahogadamente el nombre de su amigo y cayendo de rodillas a su lado. Entonces el hechizo se rompió y la gente reaccionó, los mortífagos intentan huír y la mayoría los persiguió, sabiendo que no debían escapar mientras que otra parte, los más cercanos a él, corrieron a abrazarlo fuertemente.

La guerra había terminado.

-Tenías razón.

Lucius siempre creía tener la razón, era la parte de su arrogancia que nunca se había ido, con la que había crecido. Durante la guerra, la primera, no aprendió nada, solo se lamentó por la pérdida de los ideales que apoyaba, en ese momento Draco apenas era un niño, no había temor alguno a perderlo, era inocente y no podían culpar nada contra Lucius. Pero en esta segunda guerra, todo fue diferente, su único hijo, al que siempre había mimado de alguna forma u otra, había sido metido justo en el medio. Y todo por el maldito de Potter. Él siempre le había dicho a Draco, desde que se enteró que era espía, que Potter solo lo estaba utilizando pero el rubio no le quería creer, estaba tan ciego en su amor, en su fé por él, que se olvidó ser un Slytherin y desconfiar de todos. Lucius solo cambió de bando por su hijo, por protegerlo, se convirtió en un espía junto a él, porque sabía que Potter nunca tendría su bienestar en mente. Lo supo cuando ni siquiera sus mejores amigos, Granger y Weasley, estaban al tanto de su relación. Potter confiaba en todo en ellos ¿por qué era Draco su secreto? Porque se avergonzaba. No había otra respuesta u otra explicación. Cuando la batalla final se dio y Narcissa se desapareció para decirle que Potter estaba vivo, supo inmediatamente lo que tenía que hacer, poner a Draco a salvo y al mismo tiempo demostrarle que Potter no tenía sentimientos verdaderos.

Al ver el dolor en el rostro de su hijo, no supo si de verdad había valido la pena. Draco se había girado de la escena que sucedía en el patio, todos celebrando la victoria del lado de la luz mientras que por él solo lloraba su mejor amigo. No había querido al principio hacer lo que su padre dijo, usar un hechizo antiguo para aparecer un doppelganger, uno con el que pudiera seguir conectado mentalmente para poder saber lo que sucedía, sentir lo que sentía. Su padre había asegurado una y otra vez que solo era por protección, que esperarían aquí, que si después quería correr hacia Potter, él no lo detendría. Debió de haber sabido mejor. Todavía no podía creer todo lo que había escuchado, lo que había visto, su corazón estaba roto, incluso cuando solo parecía ligeramente molesto en el exterior.

-¿Podemos irnos?-pidió, incapaz de seguir más tiempo aquí.