asesinó a tu propia sangre —escupe. Laura alza las cejas.

 —Y entonces, ¿qué? Vas a matarme, matar a los que participaron en el incendio (no dudo que lograrás encontrar hasta el último), ¿y luego qué? —Apoya con firmeza los pies en el suelo y aprieta un poco más los puños. Todavía está en posición de lucha, y sabe que su tío está listo para el ataque aunque no lo esté demostrando, intentando aparentar naturalidad con las manos en los bolsillos, pero alerta, siempre alerta a cualquier movimiento.

 —¿Y tú qué crees que haré? —Pregunta Peter, inclinando su cuerpo hacia adelante tentadoramente. Laura se muerde la lengua y frunce el ceño, instintivamente cambiando el peso del cuerpo hacia adelante en respuesta a la amenaza.

 —¿Te quitarás la vida? ¿Tú? —Bufa Laura. —A la tía Felicia no le hubiera gustado nada eso.

 Sabe que dio en el blanco con eso, porque la expresión de Peter se convierte en una de un odio tan profundo que es difícil de creer que lo esté viendo ahora mismo. Gruñe entre dientes, un sonido tan natural para un lobo pero que hace años que Laura no escuchaba, y avanza hacia ella. De su cuerpo salen ondas de odio y enfado tan fuertes que le hacen querer taparse la nariz.

 —¿Y tú quién te crees que eres para hablar de Felicia, eh? —sisea su tío, acercándose. Laura, aguantándose las ganas de estampar su cabeza contra el árbol más cercano, comienza a alejarse antes de que las cosas se vuelvan feas. Aunque por donde están yendo, no duda que eso vaya a suceder más pronto de lo que pensaba. —Apenas la conocías. ¡Desde que naciste fuiste una egoísta! Siempre te preocupabas por ti, y por si serías alfa, y por si los demás sabían lo genial que eras, mientras Talia te aguantaba todos tus caprichos. Nunca te tomaste el tiempo para nosotros. Me abandonaste. Y ahora te atreves a venir aquí y hablar de Felicia, ¡en el territorio que siempre debería haber sido mío!

 —¡Cállate! —espeta Laura, dejando de retroceder y comenzando a avanzar inconscientemente. —¡Cállate! Este nunca fue tu territorio, y nunca lo será. La familia es lo más importante para mí, y lo sabes; este juego de culpa que estás jugando no tiene pies ni cabeza. Si quieres desafiarme, ¡bien! ¡Hazlo! Pero yo no fui quien solo se preocupó por salvarse a sí misma cuando tuvo que escapar de un incendio.

Al escuchar estas últimas palabras detonantes, Peter ruge con furia y se abalanza sobre ella.

 Es una lucha voraz. Peter se recuperó; es rápido e inteligente, un estratega. Sabe los movimientos que hará Laura porque solían entrenar juntos, y logra evadir los ataques de ella e infringir los suyos sin mucha dificultad. Laura lanza un zarpazo con su mano derecha, lanzándose con ímpetu hacia adelante, pero Peter la esquiva y logra tomarla por la espalda y arrojarla contra un árbol. Pero por mucha ventaja que tenga su tío, Laura sigue siendo alfa, por lo que tiene más resistencia a los golpes, sana más rápidamente y provoca heridas más profundas y que no sanan rápidamente. Con sus condiciones casi que igualan la balanza; Laura se incorpora de la caída con rapidez y ve a Peter lanzando una patada en su dirección.

 Mientras luchan, el único pensamiento que pasa por su cabeza es vivir vivir vivir. No piensa en derribar por completo a Peter ni matarlo siquiera; es su familia, después de todo. El amuleto le quema en el muslo y le sirve como un ancla: le recuerda lo que tiene para perder. Su hermano, su territorio, su vida. Y las vidas de las personas que matará Peter si logra vencerla y la de él mismo.

 Luego de unos minutos de forcejeos y algunas heridas infringidas, se encuentran en lados opuestos, contemplándose. Peter tiene un tajo en la frente de cuando Laura le empujó y se cayó contra una roca, pero está sanando porque es una herida simple. Aunque los moretones que se imagina que tiene en las costillas de las patadas que Laura le dio seguro que duelen y molestan para pelear. Laura, por otra parte, tiene marcas de garras en el brazo y un hombro dislocado, aunque ambas heridas están sanando con rapidez. La ropa de ambos está hecha harapos y tienen sangre secándose en la piel, de heridas que ya no están. Se toma esos segundos para pensar. Peter no parece sentirse vencido ni nada que se le parezca; al contrario, parece estar más enfadado que cuando empezaron. Laura supone que si siguen luchando a este ritmo, pelearán largo y tendido hasta que alguien se equivoque y provoque que el otro propine un golpe mortal. Terminarán exhaustos, y Laura no practica hace mucho. Es muy probable que Peter gane.

 Puede predecir mis movimientos, musita Laura. Quizás, si cambio de estrategia...

 No es una mala idea. Pero ¿qué otra postura puede tomar? Veloz y pensativo es la estrategia de Peter, mientras que potente y a la ofensiva siempre fue la suya. Es más instinto que otra cosa; sabiendo que probablemente fuera alfa, sus instintos siempre la empujaban a atacar, golpear, gruñir,