saqueando otros barcos, muy contento como para recordar que sus decisiones estaban matando a otra persona.

Y para esa otra persona, para William Woodgate, no había éxito alguno. No eran más que tres partes que lo condujeron a su perdición, pero en este trato había más, había una cuarta parte. Para uno era la dicha y para el otro la desgraciada muerte. William eligió la muerte sin darse cuenta. Todo por fiar en una maldita moneda, dando a cambio su corazón.

Los siguientes días fueron muy duros.

Las noticias inundaron las lenguas de los chismosos, los diarios, las tabernas. Se deformaba hasta volverse un rumor que los crédulos esparcían y los escépticos no creían. Mas al final, el cuento era siempre igual: un reducido grupo de hombres robó el Plata Celestial en menos de diez minutos. Algunos decían que habían sido muchos y que se fueron en el zeppelín, otros que se fueron nadando. En una de las versiones, era un mago que podía teletransportarse y usó las tormentas del cielo para envolver a los guardias. Insólito. Desopilante. Había un millón de esas historias, pero William no quería oír ninguna de ellas. Tenía graves problemas que atender.

Los ataques fueron creciendo gradualmente, siendo más seguidos y largos. Winnie buscaba exasperada a alguien que pudiera ayudarles, algún doctor, mecánico o viejo amigo de su madre. Hasta Wendolyn se mostraba extrañamente positiva.

― Vas a estar bien ―le aseguraba―. Necesitas comer más sopa.

Y fuera una pequeña broma o una sugerencia cariñosa, no funcionaba. Nada lo hacía, ni siquiera su corazón.

Dejó así de trabajar para dedicarse a lo suyo: perecer.

Cierta noche ganada por el insomnio, oyó un ruido. Se sentó en la cama, tanteando la cómoda para prender la vela y ver de qué se trataba, pero tuvo la desgracia de reconocer inmediatamente la silueta.

Evocó el recuerdo de cuando lo conoció. Era un ladrón codicioso, ¡Ja! Si lo hubiera sabido en ese momento. En su memoria, él le había mostrado su deseo de robarle el corazón. Desafío, le había llamado. ¿No le bastaba con el zeppelín?

William ya era hombre muerto desde que él se fue. Pero también era hombre orgulloso y antes muerto que darle a Lewis lo que quería. Antes, literalmente, muerto.

Existía una posibilidad que prefirió pasar por alto. Quizás había tenido algún infortunio en el camino y se vio obligado a tardar diez días más en regresar. Quizás. Pero ya no podía confiar en él. Nunca debió confiar en él.

― Willy...

― Una semana te esperé. No pensabas volver, ¿Cierto? ―se esforzó en no levantar la voz. Sus hermanas estaban durmiendo. ― ¿No? Por supuesto que no.

― Pero... Aquí estoy.

― Por las razones equivocadas.

― Siempre por las razones equivocadas.

William estaba arrebujado contra la pared. Se le pasó por la mente la daga guardada en la cómoda, pero no se atrevió ni se atrevería a esgrimirla. Solo le quedaba pretender que la siguiente charla fuera agradable para recordarla en el más allá como la última. Comprendió que sus ganas de llorar era el terror de morir.

Lewis se acercó a la cama y prendió la vela. Las sombras jugaban con su rostro, volviéndolo más desagradable de lo que nunca fue. Nunca lo había sido hasta ahora. Incluso si jamás volvía, no lo hubiera odiado tanto como en aquel presente, porque ahora estaba allí, y se iba a excusar y eso generaría odio. Si es que se tomaba la molestia de excusarse. Si es que tenía una excusa.

― ¿Quieres saber sobre las razones equivocadas?

― ¿Por qué no vas al grano? Vienes por mi corazón.

― Sí ―admitió él― pero no por las razones equivocadas que tú crees que...

― Siempre te ha llamado el oro ―lo interrumpió―. Puedes encontrarlo en cualquier parte, déjame en paz.

― Willy...

Tuvo la intención de replicar, de pedirle por favor que no lo llamase así, de que se fuera. Pero la agonía volvió y sólo atinó a gemir de dolor. Los ataques ocurrían más seguidos cuando se angustiaba. Se aferró a las mantas, contrayendo todos sus músculos involuntariamente y trató de mantenerse quieto hasta que el tormento cesara. Antes de cerrar sus ojos con fuerza, vio el rostro consternado de Lewis envuelto en incertidumbre. Era la primera vez que presenciaba uno de sus ataques. William tosió sangre otra vez y contuvo otra queja, buscando aire entre el la constipación y el pánico, hasta que, a duras penas, pasó. Pero el dolor continuaba presente y tuvo que escupir el resto de sangre y bilis que tenía en la boca, porque de todas formas sus sábanas ya estaban arruinadas y el sabor amargo era peor.

Cuando abrió los ojos, halló a Lewis atónito. Estaba sentado a su lado, con las manos en el aire como si se propusiera reaccionar sin atreverse a hacerlo. Tan valiente y tan en vano. ¿Por qué se preocupaba? ¿Por qué era tan sincera su pena? ¿Por qué sentía lástima por él?

― Hazme el favor y vete ―suplicó con un hilo de voz raspándole la garganta.

― No ―carraspeó él―, te estás muriendo.

― Lo sé