no confiaban en nosotros? Recargué el codo en Karamatsu y me apoyé en un pie. Me preguntaba cómo sería viajar en avión.

Choromatsu corrió la puerta y agachó la cabeza sin voltear hacia nosotros. Ichimatsu ya había dejado de asfixiar a Jyushimatsu.

― ¿Y bien, qué haremos primero?―, preguntó. Todos sonreímos a la par.

Maldito Choromatsu.

Nunca jugábamos a las escondidas en serio.

Por eso a todos nos sorprendió no encontrarnos en dos días.

Es decir, lo supimos hasta el momento en que cada quién decidió volver a casa por cuenta propia y sin dar explicaciones de dónde había estado.

Todos volvimos, excepto ese idiota.

Desde el momento en que Karamatsu dejó la casa, todos nos decidimos a no volver a quitarnos la vista de encima. Al menos así fue al principio. Estábamos paranoicos.

―Es un egoísta, como siempre.

Pero todos sabíamos la verdad: en realidad, Karamatsu es simplemente un idiota hecho y derecho. Dónde estaría era la pregunta que rondaba la casa y que durante los primeros tres o cuatro días fue completamente aplastante y causa de que Ichimatsu y Todomatsu se desmayaran un par de veces.

Mamá y papá nos matarían, eso seguro.

Todos sugerimos lugares para buscarlo: el puente, los love hotel de la zona, la casa de Dekapan, el puesto de Chibita, algunas tiendas de cosas estúpidas y dolorosas... pero no apareció.

Maldición, nunca te dignaste a aparecer frente a los demás, Basuramatsu.

Si se tratara solo de mí, estaría más o menos bien. Podría intentar acostumbrarme a esto como me acostumbré a que me rompieras las costillas cada tercer día con alguna burrada sentimentaloide sacada de novela barata. Podría fingir que sigo siendo solamente yo, el mayor de los hermanos Matsuno. Podría, aunque fuera, intentarlo.

Pero no, tenías que adueñarte de todo lo que pudiese hacerle saber a tus hermanos que me estaba volviendo loco.

O estúpido. Doblemente estúpido. O simplemente Karamatsu.

Tenías que aprovecharte del amanecer, de mis horas de sueño y de mi convivencia tan pacífica con nuestros hermanos.

―Osomatsu-niisan, ya basta, por favor…

Tenías que invadirme al punto en que no fuera capaz de controlar las sonrisas, las palabras en un inglés de pésimo gusto o las lágrimas. Las expresiones asquerosas y las ganas de verme al espejo.

Tenías que hacerlo.

Y yo tenía que ceder ante ti.

―Por favor…


Cállate.


A pesar de llevar ya un par de meses contigo, no puedo acostumbrarme a ver mi rostro cada día apenas despertar.

Me gustaría entender cómo hacías que luciera tan fácil, tan entretenido. Como si tu rostro guardara secretos que tenías que descubrir cada mañana para poder seguir con tu día a día.

Me miro al espejo apenas los primeros rayos de sol salen –porque al parecer te gusta despertar con el Sol, lo cual es un asco–, pero no logro reconocerme. Vuelvo a intentarlo a eso de medio día, después de esperar a nuestros hermanos para desayunar y mientras me cepillas los dientes pienso en quién demonios soy ahora.

Sigo siendo yo, pero qué tanto de mí eres tú o qué tanto de ti soy yo.

― ¡Osomatsu-niisan, apresúrate! ¡Baño!

― ¡No fastidien! ―con pasta dental escurriéndome y las palabras atropelladas.

Quisiera entender mejor si quien hace las muecas desde el espejo soy yo o eres tú.

Cargar con mucho peso. Eso es de lo que se la pasan hablando entre dientes nuestros hermanos.

―Como si lo hiciera.

Eso me gustaría responderles.

―Están locos.

― ¿Y por qué tengo que venir al partido yo?

―Porque ganaste, siéntete afortunado. Ahora observa ese swing y dime que no te llena de… ¡con una mierda, se fue! ¡Y vamos iniciando!

―Si sabes de béisbol, ¿por qué no le enseñas a Jyushimatsu-niisan, Choromatsu-niisan?

Una risa de mi parte y mi pequeño Choromatsu se gana un trauma de por vida. Hay que ver lo sensible que puede ser a veces.

Bebo de un trago mi cerveza de lata.

―Porque este otaku se sabe de memoria la teoría, pero a la hora de ponerlo en práctica se le drena el conocimiento y se poncha.

El sabor que me queda en la boca es extraño por primera vez.

―Pero qué clase de mierda es esta marca. ¡Nunca más compro una cerveza en este lugar!

Mamá tiene la costumbre de ir a los festivales, por lo que hemos pasado al menos tres cuartos de nuestra vida vistiendo yukatas para niños con flores masculinas y aroma a tulipanes. Mamá adora los tulipanes, también.

Yo adoraría morir en octubre.*

―Está acercándose la fecha, Osomatsu-niisan.

― ¡La fecha, niisan! ¡La fecha!

―El mayor debe sacrificarse, ¿no es la ley de la naturaleza?

―Tú no sabes lo que significa eso, imbécil.

―Da igual, Osomatsu-niisan tiene que hacer su sacrificio. Su prueba de fuego.

Malditos todos ustedes, hermanos de mierda, traidores.

― ¡Ni loco!

― ¡No te puedes negar!

Pero mamá vuelve con su mejor sonrisa caída y nos muestra los yukatas que ha traído, así que todos cargamos con la misma suerte de mierda y tenemos