de que me odias? —preguntó Harry de modo exasperante. Esperó por una respuesta el tiempo suficiente como para que Draco estuviese listo para jurarle que lo amaba, que amaba a los sangresucias, que amaba a Dolores Umbridge, si tan sólo ponía de nuevo su boca a trabajar en algo bueno. Draco empezó a gruñir cuando Potter dócilmente envolvió su dureza con la mano. Las palabras de Draco se interrumpieron por un grito.

Se hizo la nota mental de nunca más permitir que Potter durara un mes sin tener sexo; esa agresión despiadada era… inquietante. Potter hizo un sonido que fue casi un rugido y retorció la mano alrededor del miembro de Draco, mientras chupaba fuertemente la cabeza y Malfoy cambia de opinión otra vez, porque el nuevo y agresivo Potter era oh Dios, oh joder sí, era perfecto.

Potter continuó su increíble patrón de acariciar, lamer y chupar; finalmente tuvo que usar las dos manos para sostener las caderas del Slytherin y evitar que se empujara hasta el fondo de su garganta mientras se retorcía inconcientemente.

Las manos de Draco se aferraron de las de Harry y murmuró palabras que difícilmente podría recordar después, pero cuya mayor parte consistía en decirle a Potter cuán increíble, maravilloso y jodidamente bello era… lo cual habría sido abochornante para él si hubiera estado en sus cinco sentidos.

Draco se corrió tan violentamente que no sólo vio estrellas, también vio supernovas, y gritó tan alto que una bandada de pájaros que anidaba en el árbol más cercano se espantó y retomó el vuelo. Cuando los estremecimientos cesaron, Draco se sentía como un charco de cera derretida y se descubrió sonriéndole ensoñadoramente a Potter, que tenía una expresión divertida en la cara.

—Ahora voy a follarte, Malfoy —dijo Potter plácidamente. Satisfecho, Draco suspiró y se dio cuenta de que Potter podría haber dicho "Ahora voy a destazarte, Malfoy" y Draco habría pensado que era una idea grandiosa.

La varita de Harry rozó el ano de Draco y Potter masculló el hechizo que Malfoy había usado en él hacía tiempo. De inmediato, Draco quedó preparado y lubricado.

—He estado practicándolo —murmuró Harry.

—¿En quién? —espetó Draco, sintiendo una ráfaga de emoción interrumpir su éxtasis.

—En mí —dijo Potter—. Me salió mal un par de veces, lo que fue extraordinariamente desagradable, he de confesarlo.

Inesperadamente Draco se rió, pero ahogó su risa y la convirtió en un jadeo cuando el miembro de Harry se deslizó lentamente dentro de su apretada entrada. Llevó las manos a los hombros de Harry y enterró los dedos en ellos. Nunca… nunca antes había permitido que nadie lo penetrara. Hizo un ruido de protesta —malditos demonios, eso no se sentía nada bien— y Potter se detuvo. Draco respiró profundamente y trató de relajarse; la voz de Harry murmuraba en su oído mientras depositaba dulces y húmedos besos en la curva de su cuello.

—Malfoy, estás tan apretado, tan caliente, eres tan jodidamente, increíblemente hermoso…

La voz de Harry era ronca y cargada con ese timbre tan sensual que Draco sentía su miembro sacudiéndose en respuesta, a pesar de que no podía ser posible que se le pusiera duro tan pronto…

Potter empujó su dureza dentro de Draco, quien gritó ante la inesperada sensación. Pero antes de que pudiera pedirle a Harry que parara, éste resbaló hacia atrás hasta casi sacarla y de nuevo se movió hacia delante y… oh, joder, eso dolió, pero también mandó una increíble sensación que recorrió por completo el cuerpo de Draco y, sí, ciertamente su polla estaba dura otra vez.

Draco arqueó la espalada levemente y usó las piernas para lograr que Harry lo penetrara más profundamente la siguiente ocasión. Potter soltó un gemido sollozante que consiguió que una oleada de poder corriera por la sangre de Draco.

—Tan rico, tan rico, tan jodidamente rico —susurraba Potter con esa voz tan caliente y Draco habría hecho eco de esas palabras excepto que ya no podía pensar con claridad porque en ese momento Harry estaba chocando contra algo dentro y todo lo que Draco pudo hacer fue arquearse para encontrarlo y por favor, Dios, no permitas que pare. Sus dedos se curvaron —desgarraron— sobre los hombros de Harry y sentía que necesitaba morder algo para no gritar cuando Harry lo golpeaba ahí, ahí, joder sí, justo ahí, y entonces Draco sí gritó por segunda vez en esa noche, justo cuando Potter se estremecía y decía su nombre —no Malfoy, sino Draco, lo que hizo que una indefinida emoción cantara a través de su sangre.

Potter colapsó como un peso muerto sobre el pecho de Draco y sus labios se oprimieron suavemente contra su cuello. Draco rodeó la espalda de Harry con sus brazos, sin estar completamente seguro de que sus miembros le responderían cuando tratara de moverlos.

—Demonios, eso hizo que valiera la pena la espera —masculló Harry. Sus brazos estaban atrapados bajo los hombros de Draco y las manos del Gryffindor le acunaban la cabeza. Con los pulgares le acariciaba el cuello de manera bastante cariñosa. Malfoy no podía ni hablar. La verdad era que no quería que Potter supiera que eso había sido lo más maravilloso que había experimentado nunca. No necesitaba inflar el ego del Gryffindor más de lo que ya estaba.

Sí giró la cabeza para besar a