te preocupes —murmuró a regañadientes, mientras pasaba por uno de los pasillos en dirección a una mesa desocupada que había en uno de los laterales.

 

Antes de tomar asiento, Castiel echó su gabardina hacia atrás, para estar más cómodo. Hannah se sentó frente a él, porque ya había aprendido que, normalmente, cuando dos personas iban a comer juntas no se sentaban la una al lado de la otra, porque dificultaba que se pudieran mirar a la cara. Una raquítica camarera se aproximó a su mesa, mascando chicle que olía aún a fresa. Vestía una falda blanca plisada que le llegaba a la mitad del muslo y que se balanceaba peligrosamente a cada movimiento que realizaba. Cubría su torso una camisa blanca, que tenía algunas arrugas y que se remetía bajo la cintura de la prenda inferior.  Su cabello ondulado se recogía en un moño que tenía algunos mechones sueltos.

 

Los ojos verdes pasaron de uno al otro y la voz, tañida de desinterés, se elevó por encima del ruido ambiental para hacerse oír.

 

— ¿Qué van a tomar?

 

— A mí póngame el especial de hamburguesa que anuncian, por favor —pidió Castiel.

 

— ¿Y para usted? —preguntó la camarera ahora observando a Hannah, la cual estaba entretenida leyendo la placa sobre el pecho de la joven, que se llamaba Debra.

 

— Nada, gracias.

 

Esa respuesta descontentó a Debra, que la observó con desdén, mientras pensaba que seguro que la niña de carita mona no quería comer nada para no engordar. Asqueada, se dio media vuelta y fue a hacerse con lo que habían pedido. Los ojos azules del ángel mujer se quedaron fijos en Castiel, que suspiró, consciente de que volvían al tema.

 

— ¿Es que no quieres recuperar tu gracia? —preguntó ella.

 

— Lo que quiero, por ahora, es comer y llegar al búnker para hablar con Sam y ver qué podemos hacer para recuperar el cuerpo de Dean. Una vez eso haya terminado y le hayamos hecho un funeral decente, entonces ya veremos qué es lo que me propongo hacer con ese infortunio que tengo entre manos.

 

— Sí, quieres ir a ese funeral y necesitas ese cierre, pero me da la sensación de que hay algo más. Cualquiera en tu lugar estaría ultrajado por haberse visto reducido a esto y, consciente de que nos convertimos en una bomba de relojería, hubiera centrado todos sus esfuerzos en recuperarse antes de que fuera demasiado tarde. ¿Por qué tú no?

 

Castiel bajó la vista a sus manos. Cuando las movió por primera vez, después de poseer a Jimmy Novak, las encontró arregladas, prácticamente impolutas. Era un hombre de oficina, así que en ellas no se encontraban las marcas típicas del trabajo duro.  Sin embargo, ahora que el cuerpo era suyo, después de que su ocupante hubiera muerto en una de esas tantas veces en que había sido desintegrado luchando, habían ido surgiendo las marcas de la batalla constante. Su piel estaba reseca, agrietada y tenía algunos cortes que, de haber estado al máximo de su poder, ya hubieran sanado.

 

Si le había negado el contacto visual a su compañera en armas era porque temía que ésta pudiera leerle con la misma facilidad con la que él había podido leer a Dean cuando le había sacado del Infierno. Cuanto más humano se hacía, más fácilmente el miedo le devoraba.

 

— ¿Es que prefieres morir, Castiel? Es eso, ¿verdad? Tan responsable te sientes de ese humano que...

 

Se detuvo ya que la camarera había vuelto y no quería que ésta escuchara su conversación. El hombre de ojos azules agradeció su inoportuna aparición. Tomó el salero y le dio la vuelta para espolvorear las motas de sal sobre las aceitosas patatas fritas. Cogió una entre el dedo índice y corazón y se la llevó a la boca, con tal de ocuparla con lo que fuera para no tener que hablar. No fue un elemento disuasorio para Hannah, la cual retomó el hilo de su conversación.

 

— Castiel, no eres responsable de los hermanos Winchester. Uno de ellos murió, tienes razón, pero eso no significa que tú tengas que dejarte morir también —dijo ella—. La gente te necesita.

 

— ¿Quién me necesita? Ellos dos han estado bajo mi cuidado desde que descendí a la Tierra, por órdenes.  Aunque ahora ese motivo haya cambiado, sigo pensando en ellos como mis protegidos. No estuve allí. Dean y Sam me necesitaban y yo estaba en otro sitio, capturado. Todo esto porque confié en Metatrón y porque antes jugué a ser Dios. Si yo no hubiera cometido un error tras otro, ellos no hubieran tenido por qué pagar.

 

Sujetó la hamburguesa entre las dos manos y se la llevó a la boca. Estaba cansado de hablar de ese tema, que le robaba el ánimo y le hacía dar círculos, descendiendo en una espiral que estaba destinada a hacerle tocar fondo. Al menos el sabor de la carne roja en su boca, combinado con el de la lechuga, el tomate, el queso y el beicon, le hizo mejorar.

 

— No puedes culparte de todo lo que les pueda pasar. La muerte está destinada a los humanos y, tarde o temprano, no podrías evitar que ellos perecieran también. Son efímeros, Castiel. Pero nosotros tenemos un propósito mayor