aquí donde venimos cuando todavía no estamos listos para partir



 

―Tsunade, ¿puedo hacerte una pregunta un poco… extraña?― Asuma y ella se miraron extrañados, pero finalmente la doctora asintió.

― ¿Es posible que haya ingresado en este hospital un hombre joven, moreno, de cabello largo castaño…?

―Tendrás que ser más específico, mocoso― le dijo la doctora un tanto confusa.

―Tiene una cicatriz que le secciona la nariz de forma horizontal.

―Ah―. ¿Ah? ¿¡Qué diablos es “ah”!? ¡Kakashi no tenía tiempo para los “ah”! Una mueca de pesar se hizo presente en el rostro de la doctora.― Umino Iruka. Es uno de esos casos en los que te dan ganas de tomarte la justicia por la mano. ¿A caso le conoces?

―No exactamente…― dijo él, aunque lo cierto era que ninguna respuesta que pudiera dar resultaba completamente cierta. Tsunade y Asuma lo miraban cada vez más preocupados y Kakashi sintió la necesidad de explicarse, o esos dos lo mantendrían en cama hasta Navidad. ― Los cinco minutos que estuve muerto... estuve con él…― explicó el peliplateado. El ambiente se enrareció tanto que Kakashi bajo la mirada, algo que nunca hacía.― Debo sonar como un chiflado...― dijo con tono bromista, intentando quitarle hierro al asunto, pero Tsunade colocó una mano sobre su hombro.

―Hay mucha gente que tiene experiencias inexplicables en situaciones similares a la que viviste tú… Cosas que no tienen sentido si intentas aplicar la lógica…― le aclaró la doctora con tono conciliador.

― ¿Quizás fue solo un sueño?― intentó tranquilizarlo Asuma. Kakashi negó con la cabeza.

―Nunca antes le había visto…― mencionó Kakashi de forma ausente. Entonces cayó en la cuenta de lo que había dicho Tsunade.― ¿Has dicho que era uno de esos casos en los que te gustaría tomarte la justicia por tu mano?― Tsunade asintió y, ante la mirada inquisitiva de los dos varones, decidió explicarse.

―Umino Iruka lleva en coma más de un año ―la sorpresa que reflejaban las facciones de ambos hombres era tal que, de no haber sido un tema tan delicado, Tsunade se hubiera burlado de ellos―. Acababa de adoptar a un niño como padre soltero. Naruto, cinco años, todo remolino de adorable energía. Iruka vino aquí para hacerse todos los exámenes médicos y psicológicos que los servicios sociales requieren y, para cuando nos dimos cuenta, la mitad del personal estábamos esperando su siguiente visita para poder hablar con él aunque fuera un rato. ―Contó Tsunade con una sonrisa nostálgica, pero entonces su rostro se ensombreció. Intentando apartar su mente de recuerdos que ahora parecían tan lejanos, Tsunade decidió ir al grano.― Por lo que me contó el comisario Ibiki, la expareja de Iruka, un tal Mizuki, ha estado siempre obsesionado con él, hasta el punto que el propio Iruka pidió una orden de alejamiento. Pero, por lo que se ve, eso a Mizuki le valía poco y nada, porque apenas tres meses después de que Iruka se llevara a Naruto por fin a casa…― Tsunade respiró hondo, intentando calmar la impotencia que sentía.

»Iruka y el crío estaban pasando el día en el jardín cuando alguien llamó al timbre. Iruka fue a atender la puerta dejando a Naruto solo apenas unos minutos y, cuando volvió, se encontró con Mizuki estrangulando al crío. Al parecer, los había estado observando todo ese tiempo. Iruka se metió en medio, Mizuki y él comenzaron a forcejear y, en algún punto, Mizuki sacó una navaja con la que le hizo a Iruka esa cicatriz sobre la nariz, aunque estoy segura de que el hijo de puta apuntaba a los ojos… El caso es que la policía no tardó en llegar; los vecinos habían avisado en cuanto escucharon los gritos y los golpes. Pero para cuando los oficiales se presentaron, Iruka estaba inconsciente en el suelo y ese cerdo le estaba apuñalando en la espalda mientras gritaba incoherencias. Por suerte, Naruto había perdido el conocimiento y no tuvo que presenciar algo tan horrible.

―Por Dios…― susurró Asuma horrorizado. Kakashi no salía de su asombro.

― ¿Qué pasó con Mizuki?

―En prisión. Y por lo que Morino me ha comentado, durante mucho tiempo. Aunque eso no va a solucionar nada; el daño ya está hecho.

― ¿Y Naruto?― preguntó Kakashi.

―Los servicios sociales se han vuelto a hacer cargo de él. No sabemos cuánto tiempo estará así Iruka. Sin embargo, nos garantizaron que esperarían un mes antes de devolver a Naruto al sistema de adopción. Yo fui la primera en sorprenderme ante semejante flexibilidad porque, seamos sinceros, entre el funcionariado todavía hay individuos que no ven con buenos ojos a los padres solteros o de preferencias homosexuales, y siendo Iruka ambas cosas, pensaba que le quitarían al niño al momento, pero, al parecer, causó muy buena impresión. Ellos cumplieron su palabra, pero Iruka… No sabemos qué está mal con él. Físicamente está sano. Es… frustrante―. Tsunade parecía totalmente quebrada con la situación de Iruka, aunque nadie podía culparla.

― ¿Naruto sabe lo que le pasó a Iruka?― preguntó Kakashi. La doctora negó con la cabeza.

―Los servicios sociales concluyeron que no era necesario poner a un niño tan