. Estuvo tonteando con él, hasta que le invitó a su casa, donde, si, follaron. Obviamente, si, el camarero era Feuilly. El grandullón se pasó el día entero en el piso del muchacho, hasta que al final le confesó que no tenía donde ir. Fue en ese momento en el que Feuilly le dijo que llevaba semanas buscando compañero de piso. Dos días después, estaba instalado allí (afortunadamente, su ahora ex—novia le había permitido recoger sus cosas). Al principio, cada uno iba a su bola. Empezaron siendo colegas, luego pasaron a ser amigos, y finalmente, terminaron por ducharse juntos.


Bahorel tiene la costumbre de levantarse muy temprano, para ir a correr. Luego, cuando llega, se ducha. Y siempre se mete en la ducha justo cuando le suena el despertador a Feuilly, para levantarse e ir a la universidad. Y claro, se encuentra con que está ocupada. Dos semanas estuvo Feuilly llegando tarde a clase (porque si se ponía la alarma antes, el muy hijo de puta de Bahorel salía antes a correr... si, lo estaba haciendo adrede), hasta que se decidió a meterse en la ducha con el grandullón, que hizo como si nada, porque a fin de cuentas, era lo que buscaba. A las pocas semanas, comenzaron a dormir juntos. También como si nada. Sin embargo, no hablaron de aquello hasta que un día, en el Musain, se dieron un beso en los labios, delante de todos. El dialógo que prosiguió a aquel beso fue el siguiente:


—Tíooooooo—



—Tíoooooooooooooo—



—Que al final va a tener razón está gente, y no somos solo amigos—



—Buah, qué fuerte, ¿pero tú quieres?—



—Pues claro que quiero, gilipollas, ¿y tú?—



—Llevaba semanas esperando a que me lo pidieras—



—Yo no te lo he pedido, has sido tú—



—Lo que sea—


Y se volvieron a besar, ante la mirada de sus amigos, que parecían decir ''vaya par de gilipollas tenemos de amigos''

Terminan con el árbol y siguen con el resto de la casa.

—¿De dónde has sacado tantos adornos?—

—De casa de mis padres. Mi madre es una obsesa de la navidad- responde el muchacho, colocando una figura horrible de papa noel en un mueble. Luego, sonríe

—Hala, pero que bien nos ha quedado, ¿eh— Bahorel asiente mucho, acercándose a él por la espalda, para abrazarle, observando el salón, horteradamente decorado.

 

Feuilly despierta, con las piernas enredadas en las de Bahorel. Bosteza sonoramente y se desenreda de él, yendo al salón. Entonces lo ve, y su corazón se desboca. Hay un regalo bajo el árbol. Se acerca a él, y ve que pone su nombre, lo que hace que su corazón lata todavía más fuerte. Durante esos días, el grandullón ha estado esforzándose por hacer las mejores navidades posibles. Tenían villancicos puestos todo el día, y no dejaba de comprar turrón. Y la casa parecía la del puto santa claus. Por no hablar del muérdago. Ha puesto por todas partes, y siempre que coinciden bajo uno de ellos, se besan. La noche anterior, los padres y hermanos de Bahorel estuvieron en la ciudad, y fueron a cenar fuera. Y lo invitaron. Feuilly nunca había tenido una cena navideña en familia. Y fue tal y como se lo imaginaba. Bahorel discutiendo con sus hermanas, el padre suspirando y la madre repitiéndole, cada dos por tres ''¿Seguro que no quieres más comida?''

—Parece que Papá Noel ha dejado algo para ti— Feuilly mira a Bahorel, sonriendo mucho.

—Idiota, ¡no tenías porqué comprarme nada!—

—Yo no te he comprado nada. Ha sido Papá Noel. Además, es un regalo irónico. Una coña. No tiene utilidad ninguna.

—¡Da igual! No tenías porqué hacerlo Baho—

—Vamos, tío. Nunca te han regalado nada para navidad. Y es un truñazo. No te emociones— Tarde, porque Feuilly está muy emocionado. Desenvuelve el regalo y suelta una carcajada.

—¡Es maravilloso!— exclama, sacando el (hortera) jersey, con un enorme reno bordado, cuya nariz, roja, sobresale. —Me encanta, de verdad— añade, quitándose la camiseta para ponérselo. Le queda algo, bastante grande, porque Feuilly es un renacuajo.

—Fe, es una horterada— se ríe el grandullón. —No vayas a salir fuera con eso, por lo que más quieras— Feuilly sonríe mucho, acercándose a Bahorel, solo con el jersey y la ropa interior. Se acerca mucho. Demasiado. Bahorel lo mira, sonriendo con cariño. —¿Qué?—

—Es el regalo más bonito que me han hecho nunca— Bahorel vuelve a reírse, y sin poder evitarlo, planta un beso en los labios de Feuilly, que responde, poniéndose de puntillas. Bahorel va a decir algo, pero... la verdad es que, cuando Feuilly lo besa, le es imposible pensar con claridad.

Dos días después, Bahorel está en el Musain. Y cuando ve a Feuilly aparecer, se atraganta con cerveza.

—¿¡Has ido a clase con eso puesto!?— Feuilly se limita a