cuando llega a la mitad del pasillo gira sobre sus talones y se vuelve a mirar a Malfoy, que sigue en la entrada, con cara de susto. Durante unos segundos, ambos permanecen en silencio, a la expectativa de que pase algo, cualquier cosa, pero los segundos se alargan y lo único que suena son los ruidos habituales de la casa, sus crujidos escandalosos y el rumor de las ratas en las paredes.     Malfoy y Harry intercambian una mirada. Éste último se cruza de brazos y alza las cejas.

    —No todos somos Gryffindors. – dice Malfoy, y por fin se adentra en el pasillo, la barbilla bien levantada.     —Un día de estos deberías dejar de culpar al Sombrero Seleccionador de que seas un mierdas. – le responde Harry, impaciente. Ignorando a Malfoy, que farfulla algo a media voz, se da la vuelta y se concentra en la puerta cerrada que hay al final del pasillo. Está cerrada. Harry saca la varita. – Alohomora.

    La puerta sigue cerrada. Malfoy chasquea la lengua, y se pone al lado de Harry, acercándose más a la puerta. La tela de la túnica que lleva huele raro, como a alcanfor, y Harry tiene que contener un estornudo. Malfoy saca la varita del bolsillo interior, y el otro mago reconoce inmediatamente la varita de Narcissa. Con una punzada de culpabilidad, recuerda que aún tiene la de Malfoy en su baúl, en la Madriguera.     Malfoy susurra un par de hechizos más, y al tercero algo suena en el interior de la puerta, y ésta cede, se abre con el mismo silencio que se abrió la otra. Harry piensa en Kreacher, en el poco cuidado que ha demostrado siempre hacia la parte más exterior de la casa, y frunce el ceño. La existencia de otra casa, más secreta, más Black, explicaría mucho sobre él. ¿Sabía Sirius que esto existía?

    Malfoy empuja un poco más la puerta de madera, hasta que se abre del todo, y de nuevo un pequeño ejército de lámpara de gas se encienden solas, precediendo a la enorme lámpara de araña que preside el techo de la habitación. Ésta ilumina un vestíbulo enorme, señorial, con una escalinata de mármol que sale del centro y se pierde en la oscuridad, y un par de vetustas y enormes puertas de madera a cada lado. El suelo es de mármol también, y brilla, bien pulido, refleja la luz de las lámparas y la multiplica. Hace frío, pero no es el frío húmedo y viciado de Grimmauld Place, sino el frío de los hogares en los que hace años que no vive nadie, un frío fácil de resolver.

    Harry mira a su espalda, y, efectivamente, al otro lado del extraño pasillo está todavía la vieja casa de Sirus. El papel de la pared con su verde oscuro y desvaído resulta aún más decadente comparado con el esplendor del vestíbulo abandonado. Dubitativos, él y Malfoy cruzan el nuevo umbral a la vez, por una vez demasiado absortos en la contemplación de la casa como para insultarse. Harry se acerca a una de las puertas cerradas de la derecha, y, tras un instante de duda, gira el picaporte: la puerta cede con facilidad, y revela un enorme salón de baile, presidido por un enorme piano de cola reluciente. Las paredes, de nuevo, están cubiertas de espejos, espejos enormes y, que a pesar de la penumbra y el polvo y el tiempo, brillan dorados. Hipnotizado, Harry entra en la habitación. Como sintiendo su presencia, el piano deja escapar una sola nota, dulce y grave, que flota en el silencio del salón mientras Harry corre las espesas cortinas de terciopelo azul que cubren los ventanales y deja pasar la gris luz del otoño londinense.

    Por primera vez en mucho tiempo, la certeza de las posibilidades de la magia le sobrecoge. Ante sus ojos, Londres es un mar de tejados puntiagudos y rascacielos relucientes, el Támesis plateado, al fondo. Es muy fácil imaginar el pasado de la casa, el salón de baile lleno de invitados hasta altas horas de la noche mientras la ciudad muggle brilla al otro lado del cristal, ajena a todo.

    —¿Potter? – la voz de Malfoy le saca de su ensoñación y le hace saltar. Suena extraño. – ¿Dónde estás?     —Estoy aquí, en el salón de baile. – responde Harry, y se aleja de la ventana. Malfoy aparece en la puerta.     —Ven un momento. – dice, y espera hasta que Harry se acerca, arrastrando un poco los pies. Su rostro, pálido pero habitualmente tan móvil y flexible, parece una máscara.     —Parece que hayas visto un fantasma. – bromea Harry. Malfoy bufa, sardónico, y echa a andar a través del vestíbulo, en dirección a las otras dos puertas que hay en la pared de enfrente. La más pequeña de las dos está abierta, y deja ver unos escalones de piedra que se pierden en las profundidades.     —Creo que he encontrado al elfo.

 

* * *

 

    Harry se da cuenta de que está comenzando a pensar en la casa de atrás como algo distinto al número doce de Grimmauld Place cuando se encuentra comparando y catalogando las diferencias que hay entre las cocinas de ambas casas y sorprendiéndose de lo