común de la playa y pasear un poco por las calles de la ciudad. No era muy grande y vivía más que nada del turismo y chicos universitarios que se mudaban durante la temporada de clases y, la mayoría, desaparecía durante las vacaciones. Kagami era de los pocos que había nacido y crecido en ese lugar. Tampoco tenía ansias de salir corriendo en cuanto se graduara. Le gustaba el lugar y conocía un montón de personas todos los años, de todas partes del país que iban a estudiar o de vacaciones. Era algo solitario si lo pensaba un poco ya que, a la larga, todos sus amigos terminaban por irse. Estaba la emoción de tener amigos por todas partes pero él estaba ahí en ese momento y no sabía si algún día se iría. O si alguien llegaría para quedarse.

Quizás esa era parte de su indecisión con Aomine, no saber hasta dónde podrían llegar y cuánto tiempo les tomaría. Pero había aprendido a arriesgarse con la gente y que pasara lo que tuviera que pasar. Y debía admitir que no sólo era Aomine, sino los otros tres chicos que de alguna forma y por alguna razón ya podía llamar amigos.

Sería duro desprenderse de las tardes de risa que le provocaban Kise y Takao con sus ocurrencias, yendo de un lugar a otro con esa interminable energía que volvía loco a Midorima. Éste mismo tenía sus puntos buenos cuando no estaba riñendo a los demás por respirar y simplemente pasaba las horas muertas hablando de nada en particular pero cosas que eran en realidad fascinantes.

—¿A mí por qué me echarías de menos? —Había preguntado Aomine una noche en la que hicieron una fogata en la arena, con el sonido de las olas como música y unos tragos de más que le hicieron más sincero de lo que le hubiera gustado.

—Por tus manos —contestó con simpleza dándole un largo trago a su cerveza con la risa de Takao de fondo ante la cara de molestia de Aomine.

Había sido todo lo sincero que pudo. A parte del constante tacto de Aomine, del calor de su cuerpo y su humor acido, no sabía mucho más. Era el más hermético de los cuatro y a Kagami realmente le molestaba darle parte de lo que era, información que no había compartido con nadie sin obtener nada a cambio de su parte.

Quería creer que no lo hacía a propósito y era sólo parte de su forma de ser. Pero eso no mejoraba las cosas ni diluía el malestar.


6



My memories are reminding me



The perfect night on the perfect beach



The memories already gathered of that day can't be undone


 


Mis memorias me están recordando



La noche perfecta en la playa perfecta



Las memorias reunidas de aquel día ya no pueden ser deshechas


 

 

A veces, y sólo a veces, Kagami solía ir por las noches a la playa. No tendría sentido para la mayoría de las personas, pues no podía entrar al mar y montar las olas como tanto le gustaban. Las pocas veces que iba eran más que nada con sus amigos a embriagarse a la luz de una fogata hasta que el alcohol los atontaba lo suficiente y debían marcharse. Pero había esas otras ocasiones mucho más esporádicas y que no tenían razón de ser en las que ese sentimiento y esa necesidad de estar ahí, con el aire frío y salado golpeando su cara y la arena colándose entre sus sandalias, le arrastraban hasta la orilla del mar.

Ocurría más en invierno y creía que era por la quemante necesidad de montar las olas a pesar del frío del ambiente y del agua. Sin embargo, aún seguía siendo verano y podía surfear todo lo que quisiera. Pero ahí estaba, caminando entre la oscuridad evadiendo los puntos brillantes entre la arena que formaban las fogatas de algunos turistas.

Reconocía la nostalgia entre sus propias emociones y un poco de melancolía. Siempre, siempre, siempre negaría que Aomine tuviera algo que ver con ello, prefiriendo pensar que era porque el verano estaba por terminar y pronto las cosas volverían a la normalidad. Una normalidad aburrida llena de clases y gente que podría o no caerle bien. Aunque estaba también el saber que muchos de sus amigos volverían de sus vacaciones familiares, en ocasiones como esas se sentía demasiado cansado para volver a una rutina momentánea que se esfumaría de nuevo en vacaciones de invierno.

No pudo seguir mucho tiempo más sumido en sus pensamientos cuando un brazo se enredó alrededor de sus hombros y el característico olor de Aomine se sobrepuso al olor del mar.

—¿Por qué tan solo? —Preguntó cerca de su oído y sin detener su andar por la arena.

—Vine a pensar —respondió como pudo una vez salió de su estupor.

El agarre en su hombro era cálido y firme, tanto que por un momento deseó tener el valor de enredar su propio brazo alrededor de Aomine. Pero se limitó a seguir con su camino y disfrutar simplemente de la compañía.

—Pensar es malo —comentó Aomine como buscando decir cualquier cosa y no quedarse en silencio.

—Supongo que por eso no lo haces muy seguido.

Lo siguiente que supo es que ambos se encontraban corriendo como estúpidos por la arena, Kagami evadiendo a Aomine, quien intentaba atraparle para “darle una lección por bocón”. Pero concentrados como estaban el uno del otro, como si el resto del mundo no existiera, no se dieron cuenta que estaban