permanecía estoico, sin dignarse a mirarlas—. Comprendemos cómo se siente por lo que ha pasado con su hija, pero le pido amablemente que acepte nuestra ayuda.

—Queremos que Kagura esté bien. No buscamos otra cosa —intervenía Tora con la mirada puesta en el pelinegro—. Así que por favor…

—Kamui, ¿qué es lo que tienes que decir a tu favor? No solamente te saliste de la escuela, sino que también te ha importado un bledo que tu hermana estuviera en problemas. Y ahora resulta que tienes un trabajo cuyo jefe no parece ser alguien de confiar —ese tono rozaba lo gélido y ocultaba magníficamente el enfado que sentía. En verdad quería ponerse de pie y darle una buena paliza a ese estúpido hijo suyo que no hacía más que complicar las cosas y exponer su vida a riesgos innecesarios. No los había criado para que se dieran la espalda mutuamente y se desearan la muerte.

—Es tal y como lo has dicho —esa sinceridad ponía de nervios a su progenitor—. Sigo asistiendo a la escuela, aunque también tengo que vigilar a la problemática hija de mi jefe —señaló con la mirada a quien se sentía en medio de una lucha campal.

—Yo…Este, puedo explicarlo señor —en cierto modo era su culpa que ese chico ya no asistiera a la Preparatoria Yato.

—¿Eres la hija de Housen, no es así? —la castaña se quedó helada ante su pregunta y eso le dio la razón absoluta a Umibouzu—. De modo que eso fue lo que él puso hacer a mi estúpido hijo para no matarlo.

—Digamos que llegaron a un acuerdo inesperado —soltó con nerviosismo—. Pero no tiene que preocuparse, yo voy de la casa a la escuela y viceversa, así que pasa el menor tiempo posible conmigo.

—¿Qué le has hecho a esta chiquilla como para que tenga que abogar por ti? Si llegas a hacerle algo su padre echará tu cuerpo al río —genial, sus buenas intenciones habían sido malinterpretadas; ahora tenía a su hijo en una peor categoría que antes.

—Kankou-san, me gustaría hablar con usted en privado —llamó la pelinegra al agobiado hombre. Este simplemente se levantó y le siguió hacia el exterior de la habitación.

—¿Se conocen esos dos? —Tora estaba más confundida que antes—. Oye, ¿sabes cómo fue que pasó todo esto? —sus palabras se dirigieron hacia el pelirrojo que para variar, continuaba sentado.

—En realidad no —sentenció—. Vine hasta aquí porque me encontré al pelado en el camino y me obligó a venir… No imaginaba que mi tonta hermanita estaría metida en algún problema tan grande.

—Finge al menos que te preocupa un poco.

—No me gusta ser un mentiroso —le indicó, con una tenue sonrisa en sus labios—. ¿Por qué deduzco que esa mujer que vino contigo no es una persona común y corriente?

—Porque no lo es y mejor ni lo pienses. Está fuera de tu jurisdicción… Mi familia tiene estrictamente prohibido causarle problemas a la de ella, así que olvídalo —Kamui simplemente levantó sus hombros, restándole importancia al meollo—. ¿Por qué motivos ha sido los miembros de la primera familia los que estaban buscando a Kagura?¿Estará relacionado con el hecho de que Yua conoce al padre de estos dos?¿Qué está pasando aquí?

—Luces bastante calmado para haberte enterado que a tu hermana le han dado una buena paliza —Abuto había aparecido al fin, pero no estaba solo. Desde un costado se vislumbraba a cierta pelinegra.

—…Soyo…—no le sorprendía que esa niña tuviera los ojos hinchados de tanto llorar. Estaba claro que deseaba saber sobre la condición de su amiga—. Está fuera de peligro, así que no tienes que preocuparte.

—¿De verdad se pondrá bien?¿En serio? —estaba temerosa de que pudiera haber escuchado mal.

—¿Por qué no le cuentas lo que ocurrió? Estoy seguro de que a los dos les gustaría saberlo —sugería el castaño para la desconsolada chiquilla.

Era la primera vez que abandonaba la escuela en compañía de alguien más que no fuera su queridísima amiga Kagura. Y sin embargo, no se sentía en lo más mínimo incómoda, sino todo lo contrario; especialmente porque habían decidido ir por un delicioso helado, y tal vez, si el tiempo lo permitía, por una crepa de fresas con crema.

El dependiente de la pequeña heladería conocía perfectamente a esas dos. Venían a diario por su ración de helado y les gustaba quedarse unas cuantas horas platicando por los alrededores antes de que la tarde cayera.

—¿Estás segura de que este helado de carne sabrá bien? No me inspira mucha confianza que sea de ese sabor —comentaba el rubio en cuanto la pelirroja le entregó esa extraña creación del intelecto humano.

—Es uno de mis favoritos. Estoy segura de que te encantará —decía animadamente Kagura.

—Sabe mejor de lo que luce, Bisha-san —le animaba Tokugawa.

—La última vez que comí algo extraño fue por hacerle caso a mi hermana —recordarlo solamente le ponía la cara azul del asco—. Y terminé en urgencias con un lavado de estómago.

—De modo que tiene una hermana… ¿Mayor o menor? —preguntaba con sumo interés la pelinegra.

—Físicamente hablando, mayor que yo