pensó que quizás Harry tenía miedo de que el collar le ahogase. Más tarde se dio cuenta de que el problema era lo que el collar representaba para Harry. Harry estaba aterrorizado de entregarse a sí mismo y su confianza a otro por voluntad propia, libre y completamente. Y lo que era peor es que Severus sabía que Harry lo ansiaba, anhelaba hacerlo, pero simplemente no podía. Después de todos los abusos y tragedias que había sufrido no era sorprendente, pero Severus sabía que era el momento de empujar ese límite en particular. Sabía, incluso aunque Harry no, que estaba listo. Que lo deseaba. Que lo necesitaba.
Y aún así había puesto gran cuidado sacándolos de la escena y empujando suavemente a Harry a dejar atrás su miedo, a aumentar su intimidad, a acercarse a su propio poder emocional. La prueba del éxito de Severus descansaba en el cuerpo libidinoso que se retorcía en el suelo. Mientras el calor erótico de Harry impregnaba los sentidos de Severus, éste se daba cuenta de que ya era momento de retomar su personaje.
—Ahora me perteneces —dijo Severus con su voz más autoritaria.
Harry paró de retorcerse y su aliento se detuvo ante el sonido de la orden de Severus.
Severus caminó lentamente alrededor del cuerpo acostado boca abajo. —¡Abre los ojos! —Le espetó.
Harry acató de inmediato.
—Mientras te esté inspeccionando a ti, mi propiedad, tú estarás dolorosamente consciente de mi evaluación. ¿He sido claro?
Harry asintió vigorosamente. Ante la ceja arqueada de Severus, Harry se apresuró a decir: —Sí. Sí, Amo.
Severus eligió sus siguientes palabras cuidadosamente, era el momento de saber si Harry había regresado a la escena y la disfrutaba.
—Eres una buena puta.
Harry gimió. Sí, determinó Severus, Harry había vuelto y estaba listo para jugar.
—¿Y eso? ¿Te gusta que te llamen puta? Porque eso es lo que eres. Una putita que necesita una mano firme para no caer accidentalmente en brazos de otro. Por eso estás marcada. Así todos sabrán que me perteneces.
Durante la humillación, los párpados de Harry aleteaban. Y gemía, y se retorcía, y maullaba de un modo más alto, más lascivo, más pronunciado.
—Yo sé lo que necesitas, ¿verdad, puta?
—Sí, Amo.
—Dímelo, puta, ¿qué necesitas?
—Yo..., yo...
—¡Dímelo!
—Yo, le necesito dentro de mí. Por favor, tómeme, reclámeme, hágame suyo.
—¿Eso es lo que necesitas, puta? ¿Un recordatorio de a quién perteneces?
—Síííííí —siseó Harry mientras retorcía su cuerpo en dirección a la melosa voz de Severus.
—Muy bien. ¿Te has preparado a ti misma, puta?
—Sí, Amo.
—Espero que hayas sido concienzudo —dijo Severus mientras abría su túnica y se arrodillaba entre las piernas de Harry. Estaba tan duro como Harry y sabía que iba a necesitar hasta la última gota de su autocontrol para durar más de unos segundos. Pero lo haría, porque esto era para Harry. Esto no era para él.
Severus entró en Harry de una rápida embestida. Harry gritó y arañó con los dedos el suelo de la mazmorra mientras el inicial pinchazo agudo de dolor se convertía en un placer caliente, profundo y ondulante.
Como Severus no comenzó a moverse enseguida, Harry le indicó que estaba listo. Aún así, Severus no se movió. Frustrado, Harry comenzó a gemir y a retorcerse bajo él en un esfuerzo por incitarle a que se moviese.
Dándole una fuerte palmada en la cadera, Severus le ordenó: —¡Deja de moverte, puta! Mírame y pon atención.
Cuando estuvo seguro de que tenía toda la atención de Harry, Severus continuó: —Como has dicho, necesitas que te recuerden a quién perteneces. Cada vez que te embista, te lo recordaré diciendo eres mío. Y tú te lo recordarás diciendo soy tuyo. Si te equivocas al seguir mis órdenes, pararé. ¿Lo entiendes?
—Sí Amo.
—Bien, veamos lo bien que sabes seguir instrucciones.
Y con esto, Severus comenzó a moverse dentro de Harry con ahínco. Se inició un lento coro de eres mío y soy tuyo que le recibían a cada empuje. Empezó a moverse más rápido. Harry comenzó a tener dificultades para seguirle. Se encontró perdido en el placer cuando las embestidas de Severus se hicieron más profundas, más rápidas, más duras, más dulces. Se desconcentró mientras Severus golpeaba dentro de él sin descanso, mientras el peso del collar en su garganta le recordaba su posición, mientras el olor a naranjas amargas, cuero y sexo le intoxicaba.
Harry comenzó a fallar. —So... soy... —era todo lo que podía decir.
—Concéntrate, puta, o pararé.
—Soy...
EMBESTIDA
—Soy...
EMBESTIDA
—...tuyo.
EMBESTIDA
Harry estaba tan cerca, tan cerca. Sólo unas pocas embestidas más y estaba seguro de que se correría sin tocarse. Así que se concentró en su placer, tanto, que no notó cuando Severus salió de él completamente.
—¡No! —gritó Harry. —¡Por favor! ¡No!
—Te dije lo que pasaría si no seguías mis órdenes. No tienes disciplina