Ymir no hay nada malo en ello" "Ella seguro que te quiere" y "Ve a por ella". Tenía que decírselo, después de la conversación que tuvo con Bodt no podía ocultarlo más, ella tenía que ser sincera con la persona que más le importaba.Así que al acabar su ducha decidió ponerse su ropa normal y andar por el campamento en busca de Ymir. Sabía que en ocasiones cuando pensaba que nadie la veía la morena se escapaba de los cuartos. Christa lo notó tras el primer mes de entrenamiento, "seguramente se sentirá sola" era lo que pensaba, entonces una noche decidió seguirla y así comenzó su amistad. Al principio la acompañaba a sus escapadas, donde se sentaban en algún sitio con hierba para admirar el firmamento, no hablaban mucho, pero al cabo de un mes no paraban de conversar. Gradualmente sus escapas nocturnas se fueron disminuyendo; ya que se quedaban hablando en bajito en su habitación, además de que así no corrían el riesgo de ser pilladas por el entrenador otra vez. Por lo cual estaba segura de que ella no se habría ido de la habitación, si no había querido hablar con nadie durante la cena seguramente no quería unirse a alguna conversación que mantenían sus compañeras. Pasaba por los establos cuando escucho unos ruidos, entonces se asomo para ver si por suerte era Ymir, lamentablemente no tuvo suerte; ya que eran Jean y Marco los que estaban ahí.

 

-¿Eres tan tonto como para no enfadarte conmigo? Joder Marco eres demasiado amable.- Le regaño Jean mientras se pasaba la mano por su pelo.- Si hubiera sido tú habría dicho algo.-

 

-Ya te conozco, y se que no querías herirme, dejaste que tus palabras salieran como si nada. Pero tranquilo si tanto te molesta de ahora en adelante dejaré que tú limpies tu equipo.-Dijo medio bromeando el pecoso.

 

-¿EEEH?¡ ¿A que viene eso Marco?! Ya te dije que me pase y que lo sentía .-

 

                                       Marco estaba demasiado ocupado riéndose como para contestar a Jean, el cual tenía una cara en una mezcla de cachorrito abandonado y desconcierto. Una sonrisa se hizo presente en la cara de Christa, se alegraba de que los dos hubieran hecho las paces a su manera, así que decidió dejar de espiarles, después de todo solo buscaba a Ymir. No era plan cotillear su conversación dos veces en un mismo día. Entonces sucedió algo que hizo que Christa se quedará inmóvil, sus ojos no daban crédito a lo que estaba viendo. Mientras Jean protestaba por la última contestación de Marco se acercó más a él, lo que hizo que Bodt agarrará a Kirschstein del cuello, empujándole a que estuviera más cerca y finalmente posando sus labios en los del otro con ternura. Mantuvieron el contacto visual unos instantes antes de cerrarlos y así dejar que su beso fuera más intenso.

                                        Ni de lejos Christa habría imaginado que ellos dos podrían estar besándose; es decir, siempre había bromas de que ambos eran como una pareja. Pero también decían eso de Connie y Sasha, o de Sasha y Mikasa, o de Mikasa y Eren, o Eren y Armin, o Armin y Annie, o de Annie y Berthold, o de Berthold y Reiner, o de Reiner y Christa, o de Christa y Ymir, o Franz y Hannah; bueno lo de esas dos últimas parejas no eran del todo erróneas. Entre que ella sentía algo por Ymir, y que Franz y Hanna se pasaban el día abrazándose y diciéndose lo mucho que se amaban... Pero bueno a lo que quería llegar es que era normal que se especulará sobre quien estaba con quien porque eran adolescentes. Sin embargo verlos a ellos dos abrazarse con fuerza por la cintura, respirando irregularmente mientras Marco dejaba que Jean le quitará el arnés, era algo que ni por asomo se le habría ocurrido. Ella nunca pensaría que ellos se daban es clase de caricias, pero sus creencias se deshicieron al igual que ambos se deshacían de sus arneses. 

                                         Jean soltó un quejido cuando Marco separó sus labios solo para poder deslizaros por el cuello de este, la delicadeza y el cuidado con el que se liberaba al rubio de sus ropas era increíble. Para disgusto de Christa, había visto por unos como eran los hombres con los que su madre trataba, la arrancaban la ropa y se arrojaban sobre ella sin pensárselo, pero esto era diferente. Incluso Kirschstein iba quitándole la camisa a Bodt con lentitud, como si quisiera atesorar el momento, apreciando el pecoso y bien formado cuerpo de Marco; para que mentirse, aunque Christa solo tuviera ojos para Ymir era imposible negar que Bodt era un chico muy apuesto. Sin despegar sus cuerpos, ambos chicos cayeron sobre un montón de paja, dejando a el de ojos castaños encima del de ojos ambarinos, por un instante se contemplaron el uno al otro, y al otro rieron al unísono. No se reían porque algo fuera gracioso, no, sus risas eran otra forma de expresar la dicha que sentían cuando estaban alejados de todos en su pequeño mundo, compartiendo sus sentimientos el uno por el otro mediante gestos.

 

                                        Entonces en la cabeza de Christa por fin encajaron las piezas; cuando le pregunto sobre las relaciones entre personas del mismo sexo, la tensión de los hombros de Marco no era ni por asomo por el desconcierto, sino porque pensaba que sabía algo sobre