. Le comentó de lo hermoso que le parecía Polonia a primera vista, que se respiraba un aire muy fresco y relajante, que ansiaba conocer más a su futuro pretendiente y llevarse bien con él. Se mostró muy sonriente y dispuesto a seguir con ese súbito matrimonio arreglado, aunque el polaco aún dudaba de su decisión.
- O sea, ¿y qué hay del amor? Quiero decir, ¿de qué sirve casarnos si no nos amamos?
- Bueno… -se quedó varios segundos sin saber qué decir.- Quién sabe, con el tiempo las cosas cambian y después de conocernos mejor empecemos a querernos. No es algo imposible porque han pasado unas horas desde que nos conocemos y ya me caes bien.
Feliks se sonrojó y se dio la vuelta para que el moreno no lo viera, cortando con delicadeza una rosa roja. Toris se acercó a él y le quitó la flor de las manos para colocarla entre sus finos cabellos dorados. Sonrió al verlo tan hermoso, brillando con su cabellera de oro y sus ojos color esmeralda. El polaco se limitó a mirarlo fijamente a los ojos con ojos neutrales, aunque su corazón latía más rápido de lo normal.

Segundo momento: Mancomunidad
Al principio no era fácil para el joven matrimonio dormir juntos en la misma cama,  por lo que pasaron varias noches durmiendo en camas separadas. Feliks sentía mucha vergüenza de lo que podía pasar por las noches, a diferencia del lituano que le parecía algo normal y no tenía problema de asumir. Los superiores polacos le reprendieron al rubio por no tomarse el matrimonio en serio y lo obligaron a dormir con su pareja, a lo que el polaco no tuvo más remedio que aceptar.
La primera noche fue muy difícil para ellos, en especial porque Feliks no parecía estar dispuesto a dar ningún paso. Ambos estaban acostados sobre un amplio colchón, aunque bastante separados, uno en cada punta, como si una barrera invisible los separara. Una delicada y fina capa de tul los cubría para tener un poco de intimidad. Toris lo miró y giró su cuerpo para ver a Feliks, quien se encontraba como un bloque, mirando el techo. Lo observó durante varios segundos y luego le dijo:
- No te preocupes Feliks, no va a pasar nada que tú no quieras.
Feliks quedó en silencio durante un rato y luego habló, sin despegar su mirada del techo.
- ¿Cambió algo?
- No entiendo. –dijo el lituano.
- Quiero decir, o sea… ¿tus sentimientos hacia mí cambiaron desde la primera vez que nos conocimos?
- Pues, algo cambió, sí. Pero cambiará aún más cuando tú estés dispuesto a que te lo demuestre.
El polaco abrió más grande los ojos y se dio la vuelta, cubriéndose con las sábanas hasta la cabeza para no mostrar su sonrojo.

Tercer momento: reparticiones
- ¡Feliks! ¡Feliks, quiero estar contigo! ¡No dejes que me lleven por favor!
Gritaba el lituano mientras era arrastrado por el ruso a la fuerza. Las lágrimas resbalan por sus mejillas, sin poder contenerse, implorándole al polaco que tomara fuerzas para incorporarse de la fría nieve. Sabía que no estaba inconsciente, sabía que podía ayudarlo si realmente lo deseaba... Pero no se levantó, no dijo una sola palabra, no se movió de donde estaba. Lo único que pudo hacer el lituano frente a la impotencia fue gritarle que lo amaba y que no dejara de luchar.
Feliks quedó recostado sobre la blanca nieve, ahora mirándolo sin saber qué decir. Pudo haberle dicho que lo amaba también, pero no lo hizo.

Cuarto momento: una breve libertad
Después de un largo tiempo trabajando de sirviente en la casa del ruso, Toris tomó sus pertenencias y dio un paso hacia su libertad. Fue a su casa e intentó rearmar su vida nuevamente, aunque se sintió vacío sin su compañero; lo extrañaba demasiado. Decidió viajar a Polonia e ir a casa de Feliks para verlo, pero sintió que una barrera invisible seguía dividiéndolos después de tanto tiempo. El polaco se veía igual, pero su mirada parecía cargar con malos momentos que sufrió durante la guerra. Ambos se miraron fijamente durante varios minutos, sin decir una sola palabra que perturbara el silencio que los invadía. Toris no pudo evitar apoyar una mano en la mejilla del polaco para acariciarlo. Feliks apoyó una mano sobre la del lituano y abrió la boca para decir unas palabras.
- Como que ha pasado mucho tiempo desde que no nos vemos. ¿Qué sientes por mí ahora?
- Aún siento lo mismo, pero será mucho más fuerte mi amor por ti cuando me digas lo que sientes.
Feliks lo invitó a pasar a su casa y cerró la puerta detrás de él. Lo miró con una sonrisa inocente y el lituano esperó, después de tanto tiempo, la respuesta soñada. Lo tomó de las manos y se quedó paciente observándolo.
- Liet…, como que me alegro de que estés aquí, totalmente.
- ¿No piensas decirme nada más? –dijo el lituano con los ojos bien abiertos.
- No.
Al moreno le dio un nudo en la garganta; pensó que era mejor no seguir hablando del tema.

Quinto momento: Comunismo
Fue un tiempo donde Polonia tuvo que aliarse con el comunismo para sobrevivir a ese mundo cruel en el que todos estaban viviendo. Había