con Finn, él te llevo flores y tú las recibiste cordialmente. Mirabas a tus padres y sentías que te estaban vendiendo al mejor postor pero aún así no puedes echarle toda la culpa a ellos, tú añorabas esa vida de lujos que nunca tuviste y por eso aceptaste sus condiciones. Esa noche disfrutaste de la cena y la galantería de Finn, al salir del restaurante incluso le regalaste una sonrisa pero todo cambio cuando la viste, Rachel, el amor de tu vida, te pedía explicaciones, un motivo, una razón y tú no hiciste nada más que evitarla, no querías ver el dolor en sus ojos, no podías. Tuviste otra cita con Finn y te regalo ese precioso collar de diamantes que recibiste gustosa hasta que él intento besarte, te sentías incomoda no era lo correcto y sabías que era porque no lo amabas. También recuerdas las reuniones con los amigos de Finn, Sam y Puck, sólo hablaban de tonterías, tú tenías que estar con una sonrisa falsa todo el tiempo y sufrir poco a poco por el humo del tabaco, preguntándote que será de la vida de Rachel.

Aunque confieso y pongo a Dios como testigo

Que estoy muriendo por tenerte una vez más

No puedes evitar todas las emociones que recorren tu cuerpo, cada una de las letras de la canción hacen mella en tu corazón, te sientes como una porquería porque están en esta situación por tu culpa, por tus malas decisiones, por tu falta de fe en ella. Sufres aún más sabiendo que ese amor no ha muerto que Rachel te ama y te necesita a su lado.

Rachel

Estas totalmente concentrada cantando con los ojos cerrados terminando las últimas notas de una canción, abres los ojos y la miras, el amor de tu vida con otra persona, otro hombre, Finn, a quien detestas por haberte robado lo que más querías. No puedes evitar mirarla directamente con rencor y resentimiento por haberte abandonado pero aún así ves en sus ojos el brillo donde se refleja ese amor que un día tuvieron, que aún se tienen. Necesitas desahogarte decirle todo lo que sientes quizá sea la última vez que la vuelvas a ver. Le dedicas la canción sin mencionar su nombre pero por su mirada Quinn sabe que esa canción es para ella, la canción que tú misma escribiste mientras llorabas intentando sanar el dolor en tu corazón, recuerdas como caían las lagrimas mientras escribías, cada letra, cada palabra, sólo querías que un día llegara el momento de poder cantársela a la cara y ese día es hoy.

Observas sus reacciones sabes que Quinn intenta controlarse y no mostrarse afectada por lo que le estás diciendo pero cada vez se le hace más difícil ocultarlo. Lo que le estás cantando le afecta y mucho, sus miradas te dicen que te ama y tú sabes que es verdad, ella nunca ha dejado de amarte así como tú nunca podrás por más que el rencor te carcoma el alma. Sabes que tienes que mostrarte fuerte, no es el momento para debilidades, no le vas a dar el gusto de verte muriendo de amor por ella, no se lo merece. Te das cuenta que Finn no hace más que observarla, él sabía que estabas con ella pero no le importó en lo mas mínimo, no iba a descansar hasta tener a Quinn como su trofeo de exhibición. Sabes que Finn está metido en negocios sucios y que con un chasquido de sus dedos sería suficiente para mandarte a matar pero eso no te importa en este momento sólo te interesa ella, siempre ha sido así y eso nunca va a cambiar por más que quieras.

No me conoces

Y hasta una foto me pediste aquella noche

Para guardarla y acariciarla cuando acuerdes de mi

Vuelves a la última noche que la viste, la última vez que hicieron el amor. Quinn estaba diferente, sin decir nada se acerco a ti, beso tu oreja, tu punto débil, eso te excitó de inmediato, la besaste con desenfreno, la tumbaste en la cama y empezaste a quitarle la ropa y ella a quitarte la tuya. Besabas su cuello, sus labios, todo su ser. Quinn se te entregó por completo otra vez sin anunciarte que esa era la última, eso lo descubriste a la mañana siguiente al no encontrar su cuerpo junto al tuyo, era una tradición despertar la una en los brazos de la otra pero todo había cambiado, eso lo presentías.

Ahora te empeñas en ignorarme cuando te miro a los ojos

Pones la cara como sintiendo enojos

Como si yo fuera una extraña en tu vida

Recuerdas verla salir de ese restaurante acompañada de Finn, sonriéndole. Le pediste una explicación y no te dijo nada, ni siquiera fue capaz de mirarte a los ojos, no parecía tu Quinn, esa no era tu Quinn, la mujer que amas y que daría su vida por estar contigo. Te dolió aún más verla caminado de su brazo, Finn se inclinaba le susurraba algo al oído, los celos te estaban matando pero no podías hacer nada esa era su decisión y tu ibas a respetarla.

Si esa es tu forma

Lamento mucho haber estado contigo

Ese golpe con la realidad te hizo despertar, ser consciente que no ibas a regresar con ella y tenías que seguir tu camino, tu futuro como cantante. Buscaste al señor Schue dueño del bar "La Luna" le pediste una oportunidad, en un principio él no estaba muy