sobre las ramas y hojas secas de los pinos le llegó a los oídos, fue consciente por un segundo de que había estado mirando a la luna, y que ahora que se sumergía en una oscuridad plagada de dolor, era la última vez que vería algo que en verdad hubiese amado pintar.

—Tomlinson, le hice una pregunta.

La voz de la profesora llegó lejana, como un eco, haciéndose lugar en el bullicio del salón.

Louis dio un respingo en el asiento, tomado por sorpresa. Descubrió que tenía las uñas clavadas en su escritorio y que podía escuchar todo, desde los murmullos de la primera fila de las dos chicas, hasta el griterío del salón de al lado y un auto frenando en lleno en una esquina, haciendo un chirrido insoportable que le taladró los tímpanos.

—Tomlinson... —insistió la profesora.

Louis la miró enfurecido, dispuesto a saltarle encima ante la menor provocación, pero la voz de Zayn, lo distrajo de la cólera que le invadía el cuerpo.

—¿Qué haces, Lou? —le dijo.

Louis parpadeó varias veces, respiró lentamente, siguiendo el curso del aire desde la nariz hasta los pulmones. 10, 9, 8...

¿Hacía cuanto que no necesitaba contar hacia atrás? Se suponía que esa etapa había quedado olvidada, que controlarse se había vuelto una cuestión mecánica y que cualquier instinto animal había quedado oculto debajo de años y años de entrenamiento.

7, 6, 5...

La profesora frunció el ceño mientras daba un paso atrás, durante un brevísimo instante de temor, en que olvidó su propia autoridad y cruzar miradas con Louis le bastó para temer por su vida.

¡Ah! El poder, haciéndole cosquillas en las venas: una corriente de energía lo obligaba a ponerse de pie, sacar las garras, golpearla contra el pizarrón y acabar de una vez por todas con su interminable parloteo.

4... 3… ¿Qué sigue?

¿Qué importa? La presa es débil y está indefensa y él siempre quiso saber qué se sentía matar de todas formas. En el fondo, y desde niño.

—Louis —susurró Zayn, implorante.

Y luego, el timbre del recreo, frio, fulminante, atravesándole la cabeza a Louis y obligándolo a cubrirse la para protegerse del sonido.

La profesora suspiró tan aliviada como confundida. Volvió los pocos pasos que la separaban de su escritorio caminando con firmeza, pero aunque estaba atontado por el chillido del timbre, Louis todavía podía oír su corazó latiendo desenfrenadamente y era tan tentador.

Al aula le llevó un instante de más volver a su ritmo habitual y cuando un nanosegundo después todos recordaron, coordinadamente, que era el receso, se apresuraron a irse murmurando sobre lo que acababa de pasar. La profesora juntó sus cosas rápidamente y salió junto a sus alumnos.

Zayn se quedó con Louis, sin decir nada con palabras, pero hablando incontables preguntas con su cuerpo. Louis todavía tenía en la nariz el rastro del miedo de la profesora mezclado con el nerviosismo de su amigo, y aunque le despertaba una ansiedad inexplicable, el timbrazo sórdido del recreo lo había dejado débil, atontado.

—¿Estás bien? Pensé que...

Louis asintió y levantó la cabeza suavemente, como si cualquier movimiento brusco pudiera devolverle esa adrenalina y ese deseo inexplicable de lastimar a alguien. Zayn buscó su mirada. Sus ojos oscuros delataban duda y algo parecido al temor.

—Estoy bien —mintió Louis.

—No te ves bien, colega —retrucó su amigo. Miró sobre sus hombros, previniendo que hubiera algún fisgón y después, ya más relajado, se sentó sobre el escritorio frente a Louis—. Casi te transformas aquí mismo.

—¡No iba a transformarme! —susurró entre dientes. Quizá no había nadie en el marco de la puerta, pero Louis sabía muy bien que siempre podía haber alguien escuchando, en esa escuela—. Es que esa mujer me tenía harto con su cháchara insoportable. Me enojé un poco, me dejé llevar.

—Lo que digas —dijo Zayn, y se encogió de hombros. Se bajó de la mesa y le dio un suave coscorrón a su amigo—. Ahora junta tu paciencia para Historia —le dijo—, porque ese tipo sí que es insoportable.

Louis se puso de pie a duras penas. Tenía un tirón en los músculos que parecía cansancio pero se sentía como ansiedad. Iba a necesitar mucho temple para la siguiente clase: le dolía horrores la cabeza, tenía la mirada cansada y, sobre todo, todavía sentía en el cuerpo los restos del cosquilleo de antes.

La parte rara es que aunque entendía la preocupación de Zayn, y su consciencia insistía en recordar y repasar cada ejercicio de autocontrol que conocía, en algún lugar dentro suyo surgía una vocecita suave pero insistente, que le decía: déjate llevar; y Louis, por primera vez en su vida, estaba muy tentado de obedecerla.

*

Por suerte para el resto del colegio, el chirrido del timbre se había convertido en un silbido constante en sus oídos, que lo agotaba, sí, pero también lo mantenía a raya.

Además había algo del monótono tono del profesor que logró que literalmente se le taparan los oídos, así que a excepción del silbido constante y alguna intervención de sus compañeras, Louis sólo escuchaba un zumbido molesto. Y ya que estaba cansado, con