Comenzó a pensar en las últimas semanas y preguntándose qué esperaba, ¿un abrazo o un beso de despedida? A quien quería engañar se había comportado todo el tiempo como un completo desagradecido. Sin duda habría preferido una discusión con Steve, a aquella silenciosa palmadita en la espalda que recibió antes de verlo desaparecer.

«Soy idiota», se dijo mientras recordaba lo atento que había estado Steve en todo momento. Se acababa de ir y ya lo echaba de menos. Tomó su teléfono y lo miró expectante como si de esa manera pudiera conseguir que sonara y que Steve regresara. 

─ Un completo idiota─ suspiró audiblemente, si algo tenía claro es que Steve estaba harto de él y su palabrería. Seguramente se dirigía con una gran sonrisa a cualquier lugar de aquella isla. Lejos de él.

Era ridículo. Todo él lo era. Se levantó del sofá arrastrando tanto su alma como sus pies y se dirigió a la habitación con un plan sencillo: desharía la maleta, se ducharía, se pondría ropa cómoda y dormiría el resto del día, total si algo tenía claro es que nadie aparecería por allí. 

 

Steve no había podido abandonar aún el aparcamiento. Una parte de él, la que estaba dolida por cómo habían llegado a esa situación, quería marcharse. Pero la otra, esa que estaba preocupada, quería regresar y tener una conversación con Danny. Hacer entrar en razón al detective nunca había sido una tarea sencilla, pero era su seguridad la que estaba en juego. Aquel bloque de apartamentos era de lo peor de Hawái. Convivía con gente que sí o sí acabarían arrestando en cualquier momento. Steve observaba el horrendo bloque de edificios esperando encontrar un motivo para entrar.  No. Estaba decidido. Aquel no era un buen lugar para que estuviera su compañero. Y menos en la situación actual, en la que ni siquiera podía vestirse sin bufar de dolor. Aquella misma mañana lo había tenido que ayudar. «Malditos niñatos», la rabia se apoderaba de él cada vez que pensaba en la paliza que recibió Danny, sintiéndose irremediablemente culpable por ello. Si él hubiera tenido más cuidado de no herir al sensiblero de su compañero. Si tan solo pudiera pensar en él cuando se ponía en peligro. Pero no podía. Danny debía entender que para él lo primero era atrapar al criminal. Aunque lo sucedido en las últimas semanas le había hecho replantearse aquello. ¿Qué era lo primero para él? O quien… 

Tomó el teléfono, lo desbloqueó y estaba a punto de mandarle un mensaje a Danny cuando comenzó a sonar. Era Chin, tenían un caso, y esa era la mejor noticia que podía recibir en ese momento porque le daba una excusa para regresar al apartamento por él. Nada mejor que volver a la acción. Así podría mantenerlo controlado, aunque tuviera que hacerlo permanecer en el Camaro todo el día.

Steve desandó los pasos que lo separaban de la puerta de su amigo e iba a llamar cuando se le ocurrió darle una lección sobre seguridad. O más bien una lección sobre la nula seguridad de aquel lugar. Tomó una tarjeta de crédito y la puerta prácticamente se abrió sola. Steve resopló indignado, hasta un niño podría haberla abierto. Activó su modo superSEAL silencioso y se adentró en el oscuro apartamento. 

 

Danny había intentado dejar de pensar en Steve. Abrió el grifo de la ducha mientras se quitaba la ropa. Le costaba mucho quitársela. «Una camisa, lo próximo una camisa», pensaba mientras luchaba con la prenda. Ligeramente acalorado por el esfuerzo miró el reflejo de su cuerpo, ahora desnudo, comprendiendo algunas de las miradas que le había dedicado su compañero durante esas semanas. Su cuerpo daba lástima. Los golpes ya habían empezado a difuminarse pero aún eran fácilmente identificables. 

Con cuidado levantó el apósito que cubría su cirugía. Los puntos parecían estar curando bien, pronto se los quitarían y podría regresar al trabajo. Danny dio un largo suspiro, al igual que lo había hecho Steve cada vez que había cambiado su vendaje. Echaba en falta su ayuda, su presencia, incluso aquella mirada de pena que inesperadamente le hacía sentirse importante para él. 

Entro con cuidado en la ducha y permitió que el agua recorriera su cuerpo por largo tiempo. «Nada de tres minutos», pensó, era su ducha, su agua y la utilizaría como se debe, disfrutando de ella. Aquello le hizo recordar a Steve saliendo de su ducha diaria, con una nube de vapor a su espalda, una toalla a la cintura, el pecho descubierto y el cabello aun goteando incesantemente sobre su piel… Danny se mordió el labio como había querido hacerlo cada día en aquella casa mientras lo contemplaba dirigiéndose hacia él con aquella sonrisa, completamente húmedo... «Joder»,  pensó sintiendo una dolorosa excitación creciendo entre sus piernas, necesitada de contacto. 

Embadurnó con gel sus manos y las pasó con cuidado por su cuerpo, lo hizo delicadamente pensando que eran otras manos las que recorrían cada centímetro de su piel. Recordando cuando Steve había pasaba sus manos por cada uno de aquellos hematomas, impregnándolo de extraños ungüentos cada día. Sin duda toda una tortura. La tortura más excitante de su vida. Acarició suavemente su cuello, sus brazos y su pecho, con movimientos lentos, hasta que comenzó a bajar por su torso anticipando aquel contacto con una imagen muy vívida de Steve arrodillado