la esquina.

 Ahí estaba, en todo su esplendor al lado de una marca oscura en la pared, seguramente de algún demonio incauto. Yamaguchi sabía que tendría que sentirse mal por él, o sentir miedo por tenerlo tan cerca suyo, pero no podía. Al verlo tan cerca lo único que quería hacer era acercarse más, pero al no poder se contentó con verlo desde lejos.

 Tenía el cabello rubio rizado, alto con ojos del color del oro, pero eso había podido ver antes. Ahora podía verlo cuerpo completo, su postura desinteresada y ojos llenos de aburrimiento y al mismo tiempo carentes de emoción. Él no había visto muchos ángeles en su relativamente corta vida, pero de lo que escuchaba de Oikawa o demás demonios, aquellos ángeles que bajaban a la tierra como protectores o guardianes solían ser un poco más energéticos.

 Tenía tanta curiosidad, pero antes que se diera cuenta su ángel se había ido. Hizo una mueca, sintiendo una ola de energía blanca que le escocía la piel de la peor manera posible, al mismo tiempo que pensaba que lo había perdido. Pero luego de recuperarse regresó a su hogar con la resolución, la seguridad, que iba a volver a verlo.

 ¡Y lo volvió a ver! Varias veces, siempre a la tarde ya luego de hacer sus tareas, siempre cuidándose que el otro no lo viera. Se sentiría mal de su conducta acosadora si sólo los demonios tuvieran un código moral marcado, aunque sí se sentía extraño de su curiosidad, y más tarde fascinación por él. No sabía por qué, y a pesar de saber que no tendría que hacerlo, se sentía atraído hacia él de alguna manera.

 “No sabía por qué” obviamente era atractivo, pensó sin poder mentirse a sí mismo una tarde donde la luna lo bañaba de luz azul. Lo que no sabía era si eso era su instinto de ser subterrenal el querer... tenerlo. Corromperlo de alguna manera. Tomó aire, sin querer pensar en eso en ese momento, cuando algo lo sacó de sus pensamientos.

 Segundos atrás había estado viendo a su ángel, pero cuando volvió su mirada él ya no estaba ahí. Comenzó por pensar que ya había ascendido, cuando una voz sobre su cuello lo sobresaltó.

 —¿No te basta con casi morir una vez? —Rápidamente se dio vuelta, para estar cara a cara con él. Por segunda vez. Él era un poco más alto que él, con un aura intimidante. Él sonrió con nerviosismo, al mismo tiempo que retrocedía con cada paso que él daba—. Has estado espiándome todos estos días, ¿por qué?

 Se veía irritado, pero había algo más detrás de sus palabras, algo que no podía identificar y que al mismo tiempo tardó mucho para él. El ángel hizo una mueca, y acercó su cara con molestia.

 —Yamaguchi... ¿Por qué me estás siguiendo? —El demonio lo miró con sorpresa.

 —S-sabes mi nombre.

 —Claro, los humanos con los que estabas no eran tan reservados. —Una sonrisa escapó los labios de Yamaguchi, al recordar lo sucedido.

 —Habías creído que ellos eran los demonios, ¿cierto? —El ángel lo miró con enojo, y él rió un poco antes de encogerse de hombros—. Perdón.

 Los dos quedaron en silencio, hasta que los ojos del ángel volvieron a esa molestia y confusión, alejándose un poco de él.

 —Soy un ángel.

 —¿Lo sé? —Contestó con la misma expresión, improvisando y tratando de que no fuera obvio su nerviosismo.

 —¿Seguro que lo sabes? Porque para un demonio, seguir a un ángel es lo más estúpido que podría hacer. —Lo miró con una ceja levantada. Yamaguchi evitó su mirada acusadora, tratando de pensar una respuesta pero sin encontrar nada para decir (más allá de quererlo, en el sentido posesivo del verbo).

 Él tragó saliva, pero contestó con la verdad.

 —No lo sé.

 —¿No lo sabes?

 —¿Por qué no me mataste?

 Sus miradas se cruzaron de nuevo, pero esta vez el ángel se quedó en silencio. Yamaguchi necesitaba una respuesta, pero rápidamente entendió que los dos estaban en la misma posición. El rubio suspiró, antes de alejarse por fin, y él lo vio apoyarse en la pared de concreto a una distancia segura de él.

 —No lo sé...—Y luego lo miró con una sonrisa torcida—. Aunque estoy comenzando a pensar que tendría que hacerlo después de todo.

 Yamaguchi sintió un escalofrío, pero luego se acercó un poco a él, con una sonrisa tentativa.

 —Yo sé que no lo harías.

 —¿Y por qué estás tan seguro? —Se quedó unos segundos en silencio meditando sus palabras. No tenía razones para pensar eso, pero tampoco había tenido razones para no matarlo la primera vez, y él no las tuvo para querer acercarse. Había un gran bloque de vacío detrás de esos impulsos y aun así estaba completamente seguro que él estaba a salvo. Por ahora por lo menos.

 —Yo tampoco te mataría, incluso si pudiera. —Respondió, en vez de decir lo que estaba pensando, y el otro lo miró con una ceja levantada.

 —Eres un terrible demonio, entonces. —Yamaguchi rió, sin rastro de preocupación en el rostro.