a si mismo que todo por lo que estaba pasando valía la pena porque el alce estaba con vida en algún lugar muy lejos de ahí

 Y mejor no menciono su experiencia como demonio, si a eso se le puede decir así, porque aún con todo, antes de que las cosas se salieran de control, el tenia en la mente a su hermano y tenia cierto deje de camaradería y complicidad conmigo y era como si.... estuviera recreando su antigua vida con mi persona , de verdad que no logro entender como el alce no entra en combustión espontanea teniendo a aquel patán-lo hago con todas porque puedo, soy todo ojos negros,cerveza,billar y lo mejor a elegir en un bar de mala muerte- jódanse maldición , ojalá nunca se me hubiera ocurrido pensar que Dean Winchester podía ser un buen compañero para el infierno, para mi....

 

Dean Winchester es un bueno para nada, no se respeta, te deja hablar, te entiende,te hace espabilar, te hace pensar que el es inferior porque el se siente inferior y por todos los malditos diablos que viven en el infierno Dean Winchester te hace sentir

 Ya lo dije, sentir, ¡maldita suerte!, tanto tiempo luchando en contra de estas cosas peores que toda la podredumbre infernal, sentimientos, maldito sea el alce por haberme puesto en esta situación, de verdad que no entiendo como esos estúpidos tienen problemas entre si.... o quizás tienen la mar de los problemas por ser tan imbéciles y amarse y sentirse de manera distinta porque la ardilla se mata por el alce, el alce se mata por la ardilla pero son tan fatalistas los dos y es demasiado que terminan ambos por hacer daños irreparables entre ellos

 ¿Y yo por que pienso en ellos ? Cuando puedo estar carcomiendome en mi propia pena, los sentimientos del alce, la hermandad de la ardilla, lo que tuve y ya no es, lo que de manera planeada construí para la ardilla y al final... resulta que la compañía de Dean valía algo la pena y me estoy hundiendo en cosas que no debo.... y no hay nada peor que sentir, porque sentir te hace querer algo más, que nada tiene que ver con las cosas que habitan en el infierno ni en el cielo

 

Nota: El próximo es Castiel...

 

 

Segundo capitulo actualizado, esta vez es el turno de Cas de expresar su opinion sobre lo que esta sucediendo

Hola!! este es un fic para mi queridisima Mara, (le debía el regalo de cumpleaños y de que aprobó una materia muy difícil....) esta basado en soul survivor ( de nuevo ) y es una serie de pov´s , de lo que ocurre una vez que Sam se lleva a Dean al bunker que si bien no tienen relación entre si, todos ocurren en el mismo periodo de tiempo mientras Sam intenta regresar a Dean a la normalidad (contiene muchos spoilers creo yo??) por si no van al corriente con la serie (tomen sus precauciones ) recuerden que estos son mis desvarios es decir lo que MI cabeza loca piensa y cree, sin animo de incomodar a nadie, el segundo capitulo es sobre Castiel , les pido una disculpa si no es lo que esperaban recuerden que escribo WINCEST , sin embargo y esto es en LO PERSONAL lo que considero que le ocurre a Cas con respecto a Dean, creo que cualquier pareja merece respeto pero no olviden que estan leyendo a alguien que ama y escribe WINCEST , asi que... muchas gracias por leer y comentar!!


Motivos


 

(Castiel)

 

 Estoy aqui en el camino.... a tratar de ayudar a Dean , Hannah viene conmigo y trae con ella la determinación de hacerme entrar en razón, de encontrar la manera para regresar mi gracia, para regresar al cielo... para volver

 En otros tiempos no me hubiera atrevido a evitar esa conversación con ella, lo importante, lo que valía, es el cielo, lo que había que hacerse era mantener el orden en este mundo que mi padre siempre amo , el que nos encomendó cuidar, el que nos obligó a vigilar y servir

 Eso el lo que mas extraño del toque de humanidad que algún día tuve, eso es lo que Dean me enseño hace algún tiempo,la libertad , mi padre nunca nos dio "opciones", siempre nos guió entre lo bueno y lo malo, es por eso que nuestras vidas tenían sentido y es por eso por lo que Dean necesitaba que yo tomara una decisión aun si estuviera en contra de los ángeles, de mi familia

 No quiero decir que Metatron puede tener la razón pero la tiene al final mi paso por el mundo y todo cuanto hice o deje de hacer tuvo inmiscuido a Dean Winchester y eso es algo de lo que hasta hoy no se como sentirme al principio, supongo que como toda la historia comenzó con el y así mismo debe terminar, porque yo solo era alguien siguiendo ordenes y termine  rebelándome,teniendo lo que ellos llaman libre albedrío , tuve fé en los Winchester, en su compañerismo, en su deseo de salvarse mutuamente , en su constante necesidad de protegerse, cosa que solo había conocido atraves de las largas horas en las que Gabriel solía contarme hasta el mas mínimo detalle del amor que una vez se tuvieron Miguel y Lucifer, al principio los relacioné con el amor que hay entre Sam y Dean pero temprano me di cuenta que nada tienen que ver unos con otros porque ninguno