mis hermanos, para vivir en otra ciudad. Al principio lo vi como una aventura a punto de comenzar y como la mejor manera de cortarme las correas y salir volando y por fin ser alguien por mi cuenta, pero ahora me percato de que a lo mejor no era el momento y no es algo para lo que me sienta lista. Estoy rentando un pequeño departamento que comparto con una mujer que parece odiarme y estar empeñada en hacérmelo notar —le da puntapiés a mi gato cada vez que tiene la oportunidad y estoy segura de que se imagina que soy yo la víctima de sus fechorías y no mi pequeño Dante, que me reprocha con su mirada felina los maltratos de mi compañera maleducada—. He intentado hablar con ella, pero, ¿cuándo han servido las palabras contra los gañanes? Estoy tan harta que me siento capaz de apuñalarla por la espalda si sus maltratos continúan —por supuesto, bromeo… eso creo—.

Y a eso, se han sumado un puñado de cosas más, que pareciera que me caí en un silo de sal: todos mis compañeros de clase, sin excepción alguna, me ven como si fuera un bicho raro — me han hecho pensar que lo soy, ¿tú crees que lo soy? Por favor, no respondas— y mis profesores hacen otro tanto, dándome la impresión de que se me exige más que a los demás. No sé si es algo que está sólo dentro de mi cabeza o si en verdad está pasando y me daría mucho gusto si hubiera alguien que pudiera aclarármelo, pero no lo hay. No hay nadie.

Estoy asustada de estar tan sola y de lo que eso me ha llevado a pensar.

La única persona que ha sido amable conmigo desde que llegué aquí, es el vigilante de la universidad, que me deja subir al observatorio a deshoras… pero no sé qué tan contraproducente pueda ser eso: aquí arriba todo parece tan vasto y tan alejado de los problemas que no me importaría volverme una con la altura y desaparecer de los delirios humanos, alejarme para siempre de la gente que no parece sentir remordimientos por empequeñecer el interior de los demás.

 Sentarme en el muro de piedra, con las piernas colgando sobre el vacío es lo único que, irónicamente, me ha hecho sentir con vida los últimos días. Me produce una gran sensación de alivio, pero cuando bajo, sólo hay aprensión. Desconfianza provocada ante la idea de volver a subir.

No quiero molestarte o incomodarte, es sólo… que en verdad necesito a alguien con quien hablar, pero si decides no volver a responder mis cartas, ten por seguro que lo voy a entender.

Pero, por favor, responde: tal vez puedas ayudarme a ver las cosas desde otro punto de vista, uno menos sombrío y más esperanzado, uno menos eremita.

Te extraño tanto como hago desde que te fuiste.

Un beso.

Bárbara.

—

Guardó la carta en el sobre que descansaba sobre su regazo y observó la ciudad, llena de luz, desde lo alto del observatorio. La suave brisa nocturna le agitaba el cabello suelto y congelaba sus pestañas húmedas. Se limpió la cara con el dorso de la mano y dio media vuelta para bajar del muro de piedra, donde había estado sentada todo ese tiempo, con las piernas colgando a varios metros de distancia del suelo. Estuvo a punto de perder el equilibrio y su pierna derecha amenazó con tirar de ella hacia abajo, pero logró sujetarse del borde del muro a tiempo, evitando caer.

El corazón le latió con fuerza en la garganta una vez llegó a tierra segura, donde se quedó congelada un largo rato, meditando lo que acababa de pasar. Separó los labios y exhaló, mirando las estrellas sobre su cabeza: no estaba lista para ser una de ellas.

Cogió su bolso, guardó la carta y se marchó a casa, donde encontró a un gato bufando y una compañera de habitación riendo a carcajadas.

—

Envió la carta al día siguiente y mantuvo la esperanza encendida mientras esperaba una respuesta… que parecía tardar más que otras veces en llegar. Poco a poco, la llama se fue extinguiendo hasta convertirse en algo moribundo.

—

Estaba sentada, sola, en una de las mesas exteriores de la universidad, dando pequeños sorbos de una lata de soda, escuchando las risas a sus espaldas. Una de sus compañeras de clase se estaba burlando con otras de su cabello y, ya encaminado el ratón, de su forma de vestir, su bolso y zapatos. Hizo lo mejor que pudo para ignorarlas, pero se sintió al borde de las lágrimas.

Al principio era más fácil soportar las críticas, pero, tras varios meses de exponerse a ellas, su coraza se había desgastado.

Se cubrió los ojos con una mano temblorosa y esperó a que pararan, algo para lo que tuvieron que pasar varios minutos.

—

—Tienes correo —le dijo Camila al llegar al departamento—. ¿Quién demonios sigue mandando cartas hoy en día? —le preguntó, sujetando un cigarro entre los labios y expulsando el humo en su dirección—. Existe una cosa llamada internet, ¿sí sabías? —Ella la ignoró y tomó la carta y el paquete sobre la mesa del comedor. El paquete ya estaba abierto y, cuando miró a Camila, inquiriendo que había pasado, ésta se encogió de