nervios, el miedo, todo mezclado e invadiendo su sistema. Pero eso que había sentido y lo había  descolocado en la pista fue muchísimo más fuerte.

El miedo a fracasar  había sido  una constante en su vida y sabía que era el rival a vencer todos los días y aún así vencido éste se levantaría para volver a atacarlo después. Pero ese miedo, ese mismo rival era el que lo hacía entrenar día tras día, a no quedarse atrás, a querer ser más y demostrarlo al público. Patinar, para él significaba mucho más que un simple concurso. No sólo era pasión y competencia, también era legado, era familia. Sus padres que eran también sus mejores amigos lo apoyaban siempre y él sabía que cada vez que recibía una medalla, ésta no sólo era suya sino de ellos también. Amaba a sus padres y era por eso que amaba patinar.

En su programa libre recordó todo esto. Recordó porque patinaba y lo mucho que les debía a sus padres, aún si ellos lo recibirían con el mismo cariño de siempre a pesar de  un mal desempeño, se los debía.

Sus fans gritaban y aplaudían y esto por primera vez no le hizo sentir bien. Porque a pesar de dar todo de sí en esos momentos no sentía merecerlo, porque era realista y sabía que por más que se esforzara, el oro ya no estaba dentro de sus posibilidades. Sus compañeros eran terriblemente buenos y sus programas habían sido calidad pura, entonces ¿Qué podía esperar él?¿Qué fallaran? ¿Qué sus programas fueran menos buenos para poder ganar? Por supuesto que no. Eso jamás. Eso sería caer muy bajo, eso no sería digno de él. Prefería irse sin nada y volver a intentarlo el siguiente año, porque ¡claro que lo volvería a intentar! ¡Él era JJ! ¡Él era el rey!

Además, era la capacidad y el talento de sus rivales lo que motivaba, lo que lo empujaba a crecer, porque eran ellos los que le inundaban con aquél miedo, pero claro, esto no lo diría en voz alta. No diría que tenía miedo de ellos, que los admiraba y respetaba como competidores y que aquella confianza que mostraba siempre y era tachada como arrogante, era en realidad un ancla para no hundirse. Porque todos necesitamos aferrarnos a algo para mantenernos en la superficie y para él, era esa autoconfianza, sus constantes “Soy el mejor” “Soy el Rey” “Yo seré quien gane”. Tenía que ser el primero en creer en el mismo y después los demás también lo harían. Porque, todos en su interior querían lo mismo, y todos en su interior, aun los más inseguros, creen ser los mejores, pero no se atreven a decirlo. Y eso era lo que diferenciaba a Jean Leroy del resto, él no tenía problema en demostrarlo, él sólo era sincero al comunicarle a los demás, sin tapujos, sus metas. Y por supuesto, ésta faceta de su personalidad la mayoría del tiempo no caía en gracia a los demás. A estas alturas JJ ya estaba acostumbrado y aunque muchas veces lo lamentaba y le dolía el rechazo, no podía hacer nada con ello pues era parte de él y sería una hipocresía fingir humildad.

Ahora estaba sentado en las gradas, hacía ya cerca de una hora que habían entregado las medallas y él tenía colocada una de bronce en su cuello. Su novia y sus padres lo esperaban en el hotel en el que se hospedaban, mientras que unos pocos competidores posaban para la cámara de sus fans. Él por su parte ya había hecho aquello desde el momento que recibió su medalla y ahora sólo esperaba a alguien que estaba atascado con las chicas que no paraban de tomar fotos. Rió ante la imagen. Ese chico sí que era popular y al parecer no le caía nada en gracia serlo.

Cuando lo vio por fin zafarse de sus fans y  de sus entrenadores para adentrarse a uno de los pasillos, rápidamente se levantó de su asiento para interceptarlo. Tenía algo que decirle al chico.

—¡Hey! —fue lo primero que se le ocurrió decir. Por otro lado, el chico frente a él se notó sorprendido ante la presencia y sonrisa ajena, pero este gesto no tardó mucho en cambiar a un ceño fruncido.

—Quítate de mi camino Leroy —dijo en el mismo tono de enfado que siempre usaba con él.

—Oye, oye, yo sólo venía a felicitarte —trató de calmarlo con una risa nerviosa mientras ponía sus manos en frente.

El rubio alzó una ceja incrédulo, aún con su rostro serio.

 —¿Felicitarme, dijiste? —no se lo podía creer de semejante arrogante.

—Por supuesto —dijo JJ con tono solemne y la mano derecha en su pecho—. Fuiste tú quien ganó el primer lugar ¿Por qué no iba felicitarte? 

El otro chico no daba crédito a lo que escuchaba ¿Acaso estaba en otro universo?¿Estaba soñando? ¿Por qué de repente JJ parecía tan humilde?¿O era sólo para molestarlo? No sería la primera vez.

 —¿Qué? —dijo sorprendido.

—Ah, por favor —sonrió Jean con un tono entre divertido y ofendido—. Sé admitir mis derrotas y reconocer el triunfo de mis contrincantes —esta vez sonrió más amplio pero la sonrisa no llegó a sus ojos,