el sonido no llegase a sus oídos.  “Pero no hay ninguna tuya” Le dijo luego de un rato, sin siquiera pensar en lo que salía de sus labios. Y Harry otra vez sonreía pero esta vez sin mirar a Louis mientras revolvía algo “No me gusta tomarme fotos a mí mismo” y Louis quería preguntarle porqué a alguien tan lindo no le gustaría tomarse fotos a si mismo pero no lo hizo, simplemente siguió mirando. Y la comida estaba lista después de un rato, era pasta con mucha salsa encima, y los ojos de Louis se abrieron con miedo aunque en realidad se le hacía agua la boca “Yo… eh… no puedo comer esto” Le dijo Louis y Harry rió “No me digas, ¿Las tres P?” le preguntó en broma y Louis frunció el ceño sin entender lo que decía “Oh, vamos, no pan, no pastas y no postre” Explicó Harry y Louis casi rio “Algo así pero no carbohidratos en general” le dijo y Harry se puso serio mientras depositaba la comida sobre la mesita de café y se sentaba a su lado, Louis ya se había percatado antes de que no había una mesa de verdad, solo la de café y un desayunador, así que dio por sentado que comerían allí “Supuse que debía ser algo así… pero cada día estas más flaco Louis, y de verdad creo que deberías comer un poco más, aunque sea por hoy, ¿Qué mal podría hacerte?” Y Louis no pensaba eso, la verdad es que un solo plato de pasta podría hacerle mucho mal “Vamos Louis, solo un poco, no hace falta que acabes el plato” y Louis terminó aceptando, a pesar de que el nunca aceptaba comida con muchas calorías no importa cuánto su madre le rogara y si la aceptaba (lo que pasaba muy rara vez) terminaba doblado frente al retrete lanzando todo para luego comer un plato de ensalada antes de dormir, porque él no estaba enfermo, no hasta un punto muy extremo al menos, solo… prefería ahorrarse los malos momentos que sentía cuando un pantalón no le quedaba como esperaba o una camisa no cerraba tan fácilmente como le gustaría y él no estaba enfermo porque nunca tenía atracones de comida, solo era muy, muy exigente y haría todo lo que estaba a su alcance para no engordar, pero esta vez se prometió no botar la comida luego. Y mientras comían conversaban, se conocían, Harry le contó que tenía apenas 19 años (3 menos que Louis) y que estaba estudiando fotografía en Londres pero en realidad era de Holmes Chapel y que extrañaba mucho a su madre y a su hermana, también le dijo que estaba trabajando en su agencia porque admiraba muchísimo a los fotógrafos que andaban por allí y que incluso alguna vez le llegó a pedir autógrafos a algunos y mientras comían Harry bebía vino barato y Louis agua porque la regla del alcohol no la iba a romper ni por él y en un momento le preguntó “¿Y nunca has pensado en modelar?” y Harry le respondió con una carcajada que casi ofende a Louis “¿Qué?” le preguntó serio y Harry aún reía “¿Yo? ¿Modelo? ¿De verdad Louis?” “Pues claro que de verdad, podrías serlo con facilidad, solo… mírate” le dijo bajando la cabeza porque decir eso lo avergonzó un poco (siempre decía cosas que luego lo avergonzaban, pero parece que su cerebro se negaba a pensar antes de hablar) “Me veo” le dijo “Y no encajo para nada con el estereotipo modelo, igualmente si fuera como… tú…” Y Harry ahora también estaba algo avergonzado pero el vino le hacía hablar un poquito de más “Tampoco lo haría, es solo… prefiero estar detrás de la cámara que frente a ella” “Eres más bonito que yo” Le dijo Louis poniendo su plato vacío en la mesita y Harry hacía lo mismo “Y más alto” y Harry otra vez reía “Nadie es más bonito que tú, Louis” le dijo y esta vez ambos estaban sonrosados, Harry estiró su brazo y le tocó a Louis el pelo “No lo suficiente como para que me den el empleo” Dijo Louis intentando quitar tensión al asunto aunque recordar ese detalle le dolía un poquito.  “¿Louis?” Dijo Harry y Louis parpadeó mirándolo a los ojos, que eran de un verde infinito “¿Hm?” “Puedo… ¿Puedo tomarte una foto?” Pidió Harry y Louis no se esperaba esto, “Yo… eh... sí, claro” le dijo y Harry se puso de pie, alejándose de Louis y Louis sentía el vacío que había dejado a su lado.Harry volvió casi dos minutos después (y no es que Louis estuviera contándolos) con una cámara muy moderna en sus manos, le habrá costado un pastón, pensó Louis y sin previo aviso Harry disparó la cámara tomando de sorpresa a Louis “Hey” se quejó “No estaba preparado” Harry sonrió y dejo ver esos hoyuelos que tanto le gustaban a Louis “Son mejores cuando no las esperas” afirmó Harry y volvió a disparar el flash “¡Harry!” se quejó Louis entre risas y Harry seguía tomando fotos,  Louis levantó el brazo tapando la cámara y entonces Harry hace un puchero que logra que a Louis se le formen corazones en las pupilas “Ya para”