, se enamore de una bonita chica y tengan 3 hijos que criar en Italia.

Aun así duele. Duele ver como se aleja lentamente de ella porque es como perder a “su” Stefan de nuevo, es como volver a perderle porque vuelve a doler en el mismo sitio,  vuelve a dejarla sin aire como si se estuviera ahogando y a no querer hacer nada más que llorar.

En la fiesta de Halloween hace otra estupidez.

Hace días que ha roto con Scott, ha sido mucho más indoloro de lo que pensó que sería; pero aun no lo sabe nadie, solo Tris. Que la ha arrastrado a esa fiesta de disfraces para sacarla de la cama en la que lleva días sin querer salir. Lo que ella cree es que  Scott la ha dejado y está deprimida. La realidad es que vio a una chica salir del cuarto de Stefan  una mañana, una chica que sabia no estaba allí por su compañero de cuarto gay. Verla hizo que su mundo se detuviera, porque por mucho que  había intentado evitarlo, se había enamorado de Stefan, y por mucho que esa chica hubiera terminado en esa habitación por lo que ella había hecho, eso no hacía que doliera menos ver que él ya la había superado.

Se disfrazo de pirata, con unos leggins y una espada de platico a la cintura, porque por mucho que Tris y Melissa habían insistido, no pensaba ir de vampiro. 

—¿Seguro que no quieres ir de vampiro? —le pregunta la otra— A Melissa y a mí nos sobran un par de colmillos falsos.—No. Nada de vampiros.

Caroline se esta terminando de poner el pañuelo sobre la cabeza cuando ve a la otra chica, sentada sobre la cama mordiéndose los labios como si quisiera decir algo pero sin atreverse a hacerlo.

—Escúpelo, Tris. ¿Qué pasa?—Stefan va a llevar a alguien a la fiesta.

Caroline se retoca el pañuelo sin comentar nada. Necesita esos pocos segundos para decidir qué hacer y decir.

—Lo suponía —dice por fin, girándose y apoyándose contra el tocador—. Vi a una chica salir de su cuarto la otra mañana.—¿Quieres que la espante? Porque ahora que has dejado a Mr. Idiotez Suprema esa chica es lo único que se interpone entre vosotros.—No. Déjalo. Si es feliz con ella me vale.

Decirlo resulta ser más fácil que hacerlo.

—Hola pirata —le dice Stefan cuando Tris y ella bajan a la sala común para reunirse con él y Danny.—Hola Joker.—¿Nos vamos? —pregunta Stefan poniéndose de pie y estirándose la tela de sus pantalones morados.—¿Y Samantha? —pregunta Tris.—Nos encontraremos allí —explica mientras van hacia la puerta— ¿Y Scott?—Hemos roto.

Lo dice sin dudarlo, como si no doliera. En comparación con lo que siente ahora al oír hablar  a Stefan de su novia no lo hace. Acelera el paso y sale la primera de la residencia, no quiere  hablar de Scott, ni de su ruptura, ni mirar a Stefan a la cara. No soportaría ver que lo ha superado y que el que ella haya roto con Scott no significa nada. Tampoco aguantaría verle esperanzado por algo que sabe que no va a suceder.

Un par de metros más adelante los otros le dan alcance. Hablan de las clases y del viaje que están planeando para ir a Londres y subir al London Eye, otra vez. Nadie menciona la ruptura de Caroline y ella lo agradece, tampoco mencionan a la nueva novia de Stefan, lo que agradece aun más. Sin embargo cuando llegan al club la verdad le salta a la cara. Porque allí en la puerta está la chica que vio salir del cuarto de Stefan, con su pelo castaño liso y su vestido negro, con su sombrero de punta y una escoba en una mano. 

No se para a saludarla ni a esperar a los demás. La ve casi saltar sobre él para besarle y no quiere verlo, no puede verlo, porque si lo hace hará algo que no debería hacer. Así que simplemente entra y se dirige a la barra, necesita alcohol. Mucho alcohol. Tiene que estar muy borracha si se va a pasar toda la noche viendo los arrumacos de esos dos.

El sitio es un pub al que suelen ir. Allí beben cerveza, juegan al billar y ven los partidos de futbol. Se ha convertido casi en una tradición pasar las horas allí los fines de semana. La música suena más fuerte de lo normal y telarañas falsas, con sus falsas arañas cuelgan de las lámparas y del techo. Caroline se abre paso entre la masa de gente hasta llegar a la barra y le hace una seña a Thalia, la camarera que además estudia psicología con  Tris para que le sirva un vaso de whisky. Se gira para ver si los demás ya han entrado y lo primero que ve es el pelo de Stefan, verde por el tinte que se ha echado para hacer su disfraz más real, siendo arrastrado por Samantha a la pista de baile. Cuando le sirven el vaso se lo bebe de un trago.

No sabe cuanto ha bebido, tampoco importa mucho, demasiado para los estándares humanos, seguramente la vieja Caroline, la Caroline humana, ya estaría dormida en algún rincón por la borrachera o con un coma etílico