parlamento inglés.

 


VIII


 

Harry peleaba con los tribunales por ver a su hermano, no había podido visitarlo ni una sola vez desde que estaba en Gales, Sherlock Holmes siempre daba una excusa diferente, bueno, no él excéntrico Detective, sino su hermanito mayor y su perro fiel Greg Lestrade.

 

Saliendo de uno de los juzgados, con un folder lleno de  reclamaciones, paso un auto.

 

Solo se vieron la inmensidad de papeles volar por encima del auto y un zapato en la acera.

 

Allí quedaba la vida de Harry Watson y la única familia que tenía el ex militar.

 


IX


 

No tardo el mayor de los Holmes en ver moretones causados por el sexo, en el cuerpo del rubio doctor, Sherlock ya no era nada prudente, muchas veces dejaba su semen entre las piernas del doctor o directamente en su ano, sin preocuparse si las enfermeras lo veían o no.

 

Si las mujeres sabían y no decían nada era directamente por el mayor, que estaba preocupado por la obsesión enfermiza que estaba tomando su hermano.

 

Y es que no podía negar aparte de las marcas, los tatuajes que su hermano dejaba en el cuerpo del ex militar, marcas de propiedad.

 

Había colocado tres en su cuerpo: en su pecho, en su cadera y en la nalga derecha.


“Sherlock Holmes property”

 


X


 

John Watson abrió sus ojos el 1 de octubre, luego de un año y medio de su encuentro con la muerte.

 

Luego de un año y medio después de que Moriarty le haya disparado a quema ropa.

 

Abrió sus pequeños ojos azules y lo primero que vio fue unos ojos camaleónicos, le dolía la garganta, los brazos, las piernas, todo en él.

 

-John- dijo aquel hombre cuya voz no pudo identificar, cuyo patrón de memoria no estaba guardado en su cabeza y alzo un poco la mano llena de cables para acariciar los mechones negros.

 

-¿Qui…en er…es?- pregunto con la voz queda, raspada y rasgada por el paso del tiempo en ese estado y Sherlock solo sonrió, acariciando sus cabellos.

 

-Tu dueño, John, Soy Sherlock-

 


XI


 

John no le gustaba tener sexo con su dueño, era brusco y cruel, muchas veces le hacía doler no solo su ano sino sus piernas o brazos al atarlo, tenía muchos juegos crueles y palabras aún más humillantes.

 

Pero el hombre sabía que le pertenecía a Sherlock Holmes, su cuerpo llevaba tatuado su nombre, las penetraciones si bien eran dolorosas no lo eran tanto como si jamás hubiera sabido que era el sexo Anal.

 

Ese día había sido especialmente violento, le había atado y colocado a cuatro patas como la perra que su amo decía que era, le había jalado el cabello y mordido el cuello y la espalda.

 

Le había azotado las nalgas con fuerzas y le había prohibido correrse, hasta que él no se corriera y John había obedecido ciegamente a lo que decía su amo.

 

Tomarlo lo relajaba cuando tenía un caso difícil.

 

Su amo era un detective muy inteligente e importante y siempre sabía que estaba pensando John que no era más que un insignificante esclavo de cama, regalo a la familia de Sherlock Holmes cuando no era más que un niño escuálido, torpe y abandonado en cualquier  orfanato.

 

John se sentía bien que su cuerpo relajara a su amo, ya que realmente era su único trabajo.

 

No podía salir nunca de la habitación, la puerta se abría en las comidas y él solo podía asomarse al balcón cuando pedía permiso.

 

Su mundo giraba alrededor de la habitación y de los deseos de su amo.

 

En ese momento que le dolía todo giro su cabeza y sonrió al ver la calavera de su amo al lado de su lado de la cama. Se levantó como pudo y paso sus manos por la estructura ósea.

 

Desde ese día John comenzó a hablarle a la calavera y muchas veces la sostenía en sus manos, le contaba lo que pensaba que había más allá del inmenso bosque que rodeaba la mansión.

 

Y aunque “Jim” jamás contestaba John se sentía extrañamente protegido por él.

 


XII


 

John sostenía las manos sobre su cabeza mientras su amo enojado lo golpeaba con fuerza.

 

La fusta que  ahora tenía su joven amo se descargaba una y otra vez sobre sus brazos, piernas y espaldas.

 

-¡no más amo no más!- rogaba con miedo, ya que jamás le vio sus hermosos ojos camaleónicos enojados como en ese momento, cada vez que levantaba las manos sus bucles negros se movían con violencia.

 

-¡JAMAS SALGAS SIN MI PERMISO!- Le grito- no te perteneces sucia perra, eres mío!- le dijo con saña.

 

-Sherlock basta vas a matarlo- ordeno una fría voz que jamás había escuchado John – detente o lo perderás- le ordeno al demente amo y se acercó, con un vestido de elegante y la sombrilla en la mano, quitándole al joven amo la fusta – míralo tiene miedo-

 

-debería temerme por tratar de abandonarme- dijo calmándose un poco más, ¿quién creería ver ese tipo de emociones tan infantiles y crueles en el detective consultor?

 

Mycroft negó – John jamás lo haría Sherlock- miro al rubio ex doctor escudándose en la esquina de la habitación, y escondido bajo sus piernas el cráneo que le había regalado a  Sherlock, al cual John pasaba horas hablándole cuando estaba solo y Sherlock había salido a investigar, se acercó