novio para pegarle a él. Los dedos de Isak enredan su pelo y tiran de algunos mechones, provocando descargas de placer que descienden por su columna vertebral.La gorra de Isak es lo primero en caer al suelo porque a Even le gusta meter los dedos en su pelo cuando le besa, poco después son las sudaderas las que acaban tiradas en la entrada mientras Even besa la mandíbula de su novio y sus manos acarician su culo, bajando hasta sus muslos para, con un rápido movimiento, levantarlo y sentarlo sobre el recibidor, colocándose entre sus piernas.No sabe cuánto tiempo pasan así, enredados, besándose con mucha lengua y saliva, acariciándose por encima de la ropa y restregándose hasta que los dos jadean descontroladamente. Even recorre el cuello de Isak con sus labios, besando y chupando, trazando con la lengua la forma de su clavícula mientras sus caderas siguen rozándose y provocando descargas de placer.-	Joder… ¬Even sisea cuando la mano de Isak se cuela bajo sus vaqueros y comienza a masturbarle.Ahoga el resto de los gemidos hundiendo la lengua en la boca de Isak, totalmente entregado a los besos y las caricias. Le cuesta un mundo separarse de sus labios, pero necesita desesperadamente respirar. Apoya le frente en la de Isak y acaricia su mejilla con el pulgar, rozando la comisura de su boca con la punta.Ninguno de los dos dice nada, tampoco hace falta. Isak rodea las caderas de Even con las piernas y se abraza a él, pasando los brazos por su cuello mientras Even coloca las manos bajo los muslos de su novio y le alza, caminando hacia el dormitorio sin dejar de besarse.Cuando suelta a Isak sobre la cama, éste se aferra con más fuerza a su cuerpo y le arrastra hasta que los dos caen sobre el colchón, convertidos en un amasijo de brazos y piernas en el que es imposible decir dónde empieza el uno y dónde acaba el otro. Y es lo más increíble que Even ha vivido.Como si fuera la primera vez y quisiera memorizarlo, Even comienza a besar el rostro y el cuello de su novio, hundiendo la nariz en el hueco que forma con su hombro para aspirar su olor. Las piernas de Isak enredadas a las suyas le tienen inmovilizado, perdido en besos y caricias, aprendiéndose el tacto de su lengua y el modo en el que sus labios se hinchan cuando los mordisquea.Acaricia sus muslos y los separa un poco para poder arrodillarse entre sus piernas. Isak gruñe como protesta e intenta incorporarse para volver a pegarle a sus labios y aunque es jodidamente tentador, Evan se resiste, esquivándole con una sonrisa mientras se pone en pie. Las protestas de Isak desaparecen cuando comienza a desnudarse, primero se quita la camiseta, lentamente, observando cómo los ojos de su pareja se oscurecen aún más. La respiración de Isak se acelera un poco más cuando comienza a desabrocharse los vaqueros y los hace caer por sus caderas con un rápido movimiento de muñeca.La sonrisa se le escapa cuando ve cómo Isak se lame los labios esperando que se quite la única prenda que aún lleva puesta, pero no se lo va a poner tan fácil, por doloroso que eso resulte también para él. Con los calzoncillos como única vestimenta, Even regresa a la cama, arrodillándose entre las piernas de su novio, que le mira con algo que roza la adoración y que le hace sentir jodidamente agradecido por tenerle en su vida.Cubre el cuerpo de Isak con el suyo, estremeciéndose cuando su calor traspasa la tela. Su novio le besa desesperadamente, rodeando su cintura con los brazos para impedir que vuelva a alejarse y Even no puede evitar sonreír contra su boca, acariciando su mejilla antes de perderse en el beso.Cuando consigue separarse de Isak, la sangre le late con tanta fuerza en las sienes que es incapaz de pensar, pero tampoco le hace falta, sabe exactamente lo que tiene que hacer.Coge las manos de Isak y las levanta por encima de su cabeza, alzando la ceja como advertencia, como respuesta, su novio se muerde el labio inferior y gime bajito, captando el mensaje. Desciende por su cuerpo sin apartar la mirada de Isak hasta que está a la altura de su cintura y levanta lentamente la camiseta, dejando al descubierto su estómago. No puede evitar lamerse los labios antes de inclinarse y besar su ombligo mientras Isak se arquea ligeramente sobre la cama.Lame y besa cada centímetro que va dejando al descubierto, deteniéndose cuando llega a sus pezones, que mordisquea hasta que están duros entre sus labios e Isak lanza amenazas entrecortadas que le hacen sonreír contra su pecho. Continúa ascendiendo, obligando a su novio a incorporarse para sacar la prenda por su cabeza y aprovechando para besarle, dejando que sea la lengua de Isak la que explore su boca, gimiendo contra su boca cuando mete las manos en su pelo y le atrae para profundizar el beso.Las caderas de Isak se frotan descaradamente contra las suyas y Even decide que su novio lleva demasiada ropa puesta, así que vuelve a incorporarse y niega con la cabeza cuando Isak intenta tirar de él. De nuevo a la altura de su cintura, Even desabrocha el vaquero y tira de la tela hasta que los pantalones descienden por sus piernas. No puede evitar sonreír al ver la erección bajo la ropa interior y no necesita mirar