mientras cenaban.

Mycroft dejó el tenedor y tomó aire.

—Chicos y chicas hablando de sus penas, lo que me esperaba… —comentó —. Aunque el psicólogo me ha pedido que os haga una pregunta.

—Dinos, hijo —dijo Alfred, su padre.

—Vosotros no sufristeis cuando salí del armario, ¿no? O sea, lo aceptasteis de primera hora. ¿Verdad? —preguntó.

—¿A qué te refieres? —preguntó.

—Bueno, me han dicho que todos los padres tienen un periodo de aceptación. Donde no lo asimilan hasta que no le queda más remedio, ¿vosotros pasasteis por lo mismo?

—Claro que si —dijo Alfred —. Como todos.

—Pero enseguida me cambiasteis el nombre y pude usar el uniforme escolar masculino. No noté nada... —se quejó Mycroft.

Violet sonrió de medio lado.

—Porque sabíamos que así eras feliz Mycroft, porque eras lo que querías. Pero para nosotros fue más complicado —le dijo —. Tuvimos que aceptar que nuestra hija había muerto. Tu puedes decir que no, que seguías siendo tú pero con otro físico y otro nombre. Pero en el fondo la niña que habíamos criado durante ocho años había desaparecido.

—Por mal que te parezca yo soñaba con llevarte al altar el día que te casaras con un buen chico. Verte en ese vestido blanco y verte criar a mis nietos —dijo sonriendo —. Me enorgullece mucho que Mycroft llegara a nuestras vidas. Pero a veces echamos de menos a nuestra hija, y nos preguntamos que pasaría si todo siguiera igual.

Mycroft miró el plato avergonzado.

—Pero nunca me dijisteis nada… —se quejó.

—Mycroft, estabas tan feliz de que aprobáramos tus cambios que no queríamos demostrarlo. Cuando nos dijiste que eras un chico y habíamos estado equivocados lo negamos, incluso te llevamos al psicólogo. ¿Recuerdas?

Mycroft asintió.

—Él nos dijo que tenías disforia de género —continuó explicando su madre —. Y nos dijo que te dejáramos vivir como tú quisieras. Yo guardé esperanzas en que descubrieras que no querías ser un chico y que simplemente eras lesbiana. Pero eso no pasó —dijo sonriéndole, le apretó la mano por encima de la mesa sin dejar de sonreír —. Igualmente me alegro de que estés aquí con nosotros.

Mycroft devolvió el apretón y asintió, sin ser capaz de mirarles.

—¡Pues yo me alegro de tener un hermano! —exclamó Sherlock —. Las chicas son aburridas.

Los tres Holmes miraron a Sherlock sorprendidos y empezaron a reír.

—Así me gusta pequeño —dijo Mycroft.

Sherlock le miró sin entender y continuó comiendo. Esa noche, mientras Mycroft leía en la cama, su hermano pequeño corrió hacia su habitación y se metió bajo las sábanas sin permiso.

—¿Y esta visita? —preguntó Mycroft enarcando una ceja.

—¡Mi cuarto está muy oscuro! Y fuera llueve. Y el viento hace ruidos feos.

Mycroft sonrió  y dejó que Sherlock se apoyara en él.

—¿Echas de menos ser niña? —preguntó tras un rato de silencio.

—No —respondió —. Aunque en realidad nunca fui una niña —le dijo.

Sherlock ladeó la cabeza.

—Si fuiste una niña… He visto una foto tuya con pelo largo y vestido. ¡Eso es de niñas! —exclamó indignado.

Mycroft rió.

—Los chicos también pueden tener el pelo largo y pueden llevar vestidos si quieres, ¿sabes? —le dijo.

—Sabes a lo que me refiero —se quejó Sherlock apartándose de él.

—Sherlock, mi cuerpo era el de una chica cuando nací. Al menos es lo que pensaron el médico, nuestros padres y familiares. Pero que mi cuerpo tenga X cosas no significa que mi cerebro está de acuerdo. Mi mente y mi corazón sienten como sentiría un chico, da igual el cuerpo que tenga. Soy un chico.

—Pero… ¿Y no te hubiera bastado con cambiar de ropa? ¿Por qué te tienes que medicar y esas cosas?

—Porque aunque me cambiara de ropa, la gente iba a seguir llamándome como una niña y tratándome así. Y la gente tenía que saber quién era de verdad. Por eso me cambié el nombre, la ropa y tomaré medicinas para que me salga barba y se agrave la voz.

Sherlock asintió y se tumbó de nuevo en la cama, tapándose hasta la nariz.

—Es muy complicado —murmuró —. Menos mal que yo me siento niño.

Mycroft sonrió.

—Menos mal —repitió, apagó la luz y se tumbó a su lado.

Durante esa semana, no pudo dejar de pensar en lo tonto que había sido y en lo exagerado. Por supuesto habría personas que lo aceptarían sin problemas, pero muchos otros necesitaban su tiempo y otros nunca lo harían. Y tienes que ser quien eres. Ocultarse no sirve de nada, solo para vivir con miedo.

En la próxima sesión,  llegó una media hora antes y vio a Greg en la puerta tomándose un bocadillo. Tenía un poco de barba, ojeras pronunciadas y estaba más delgado.

—Hola —saludó.

Greg alzó la vista y lo miró.

—Hombre, creí que no volverías. Demasiado ocupado con tu familia perfecta y tu vida perfecta —le recriminó.

—Lo siento —fue lo que le dijo —. Siento