que este siguiente capítulo os guste tanto como el anterior.Un besito muy grande.Ciao~~


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


Querido Nadie:



Aún no me he acostumbrado a tu presencia. Mi mente no termina de concebir que vaya a ser madre. Sé que aún es pronto (solo hace una hora que me he enterado) pero… no. No termino de asimilarlo. Y es que tengo tanto miedo. Poco me importa que Koushi vaya a estar ahí para apoyarme. Se que, tarde o temprano, se acabará marchando. Todos lo hacen. Y es que él querrá empezar una vida nueva sin un lastre como yo.



Pero, es lo normal, ¿no crees? Tiene toda la vida por delante; no puede atarse a algo que ni siquiera sé si va a seguir existiendo, por más amigo mío que sea. No puedo permitirlo. Pero eso no era lo que me preocupaba ahora mismo. Había otra cosa que había llamado mi atención, mucho más que tú, "Querido Nadie".



Así que ahí estaba, delante de una mujer fría y sin sentimientos, distante cómo la reina de las nieves, dispuesta a pedirle un empleo porque, sinceramente, no sé que hacer contigo. Al parecer sí que estaba pensando en ti. No voy a conseguir librarme ni aunque quiera, por desgracia. Aunque hay muchas opciones ante mí, mi mente es una vorágine de contradicciones. Espero que si, alguna vez lees esto, no te enfades conmigo. Solo soy una niña tonta y asustada.


El valor la abandonó tan rápido cómo llegó al mostrador. La mujer de los ojos de hielo la miró brevemente antes de dejar a un lado el bolígrafo que sostenía y acercarse hasta ella. Era cómo si la hubiera interrumpido en algo importante.

―Buenas tardes. ¿En qué le puedo ayudar? ―dijo. Hitoka se sorprendió al comprobar que su voz era más dulce de lo que había percibido antes. ¿Sería una estrategia de marketing? No, no podía ser. Nadie podía modular su voz de semejante manera. Bueno, tal vez los actores de doblaje pudieran, o los actores en general, o los presentadores… Es igual. Tampoco podía decir que cuando la advirtió, la hubiese tratado de forma descortés o borde. Debió de quedarse mucho tiempo sumida en sus pensamientos, cosa que le pasaba bastante a menudo, puesto que la nueva pregunta de la chica la devolvió a aquel pequeño café de la placita―. ¿Está bien?

―¡¿Qué?! ―gritó histérica. Ahora sí que había llamado la atención de varias personas. La sangre se acumuló en sus mejillas por la vergüenza―. Perdón… ―susurró, inclinándose ligeramente hacia nadie en particular. Aquello pareció suficiente para que cada uno volviera a centrarse en sus propios asuntos, como si aquello nunca hubiera pasado.

―Disculpa…

Hitoka se giró nuevamente y se sonrojó todavía más violentamente. Oh, kami-sama… Menuda imagen tenía que estar dando. Ya podía olvidarse de conseguir el trabajo. Nadie en su sano juicio la contrataría. Aún así, movió los ojos de un lado hacia otro, deslizando su mirada hacia el ventanal en el que estaba colgado el cartel de "Se necesita repostera". Aquello pareció ser suficiente para la chica, la cual asintió en silencio con una mano en la boca.

―¿Viene por el trabajo? ―preguntó, llamando nuevamente su atención.

―H-hai ―Se apresuró a contestar. Las palabras le salieron rápidas y atropelladas, torpemente. Solo esperaba que se hubiera entendido.

―¿Tiene algo que certifique que sabe hacer repostería? ―Sus preguntas, algo distantes y siempre utilizando el usted, eran las típicas que se formulaban en una entrevista de trabajo. Claro, cómo no. Un currículo. Eso era lo que querían. A saber cuántos candidatos más tenían para dicho trabajo. Hitoka suspiró y negó con la cabeza―. Entiendo… ―Su voz había bajado dos tonos, como si no le hubiera gustado del todo la muda respuesta que le había dado. La había fastidiado pero bien. Pese a todo, se colocó nuevamente las gafas y la miró―. Voy a serte sincera. No soy yo quién va a realizar las entrevistas ―Aquello bastó para llamar la atención de Hitoka, quién vio como un pequeño rayo de esperanza se abría paso por el techo del café―, pero mi abuela es una mujer muy estricta. Seguramente, os haga una prueba para comprobar si realmente servís para el trabajo o no.

―Comprendo… ―murmuró―. Y sin currículo no… ―No terminaba las frases por puro miedo. ¿Para qué preocuparse? Seguramente ni la llamaran para dicha prueba.

―El currículo sirve para que podamos llevar un control ―dijo con algo más de suavidad―. Es cierto que sin currículo no solemos hacer caso, al menos yo no lo haría ―Su tono tan sincero le heló la sangre. ¡Era como un tiburón de los negocios!―. Si tienes aquí uno, perfecto. Si no… déjame tu nombre y teléfono y te llamaremos con la información ―había dejado de utilizar el usted. Tal vez porque vio que se ponía más nerviosa de lo que ya estaba―. Será una pequeña excepción que haga por hoy.

―¡¿De verdad?! ―Se le escapó. Hitoka estaba asombrada.