grande y está vacía. Que puede sostenerse sin romperse en medio de una multitud que camina en dirección contraria pero que lo que le aterra es perderlo a él.

—Entonces tendrás más posibilidades en el bingo de hostias.

Hinata ha aprendido a discernir los momentos en los que está blando por dentro esperando que lo toquen para caer como los castillos de arena se derrumban una vez entran en contacto con el mar y se diluyen en sal. Así que lo toca, teniendo la oportunidad de investigar una habitación que parece el ala oeste de un castillo prefiere quedarse a su lado y robarle besos de la boca.

—Pégame —le incita una vez está repleto de sus labios y decide que es buena idea lamerle la nuez. Metiéndose mano entre bocanadas de aire—. Pero primero quiero demostrarte lo que bien que te queda —el aliento le calienta la oreja— lo que me produce verte caminar con él.

La llamarada es lánguida y perezosa. Se dedica a arrasarle la carne interna de los órganos poco a poco. A incendiarle el pecho para luego quemarle la garganta.

—Shouyou.

Cuando lo mira con esos ojos avellana que nunca ha sabido definir demasiado bien porque a contraluz parecen hechos de miel y en la oscuridad despiden chiribitas perladas de malas intenciones y ve esa devoción, ese “haría cualquier cosa por ti” quiere gritarle que no le hace falta ni la mitad de lo que le ofrece para ser feliz. Que con la cuarta parte de lo que es, estaría pleno y que pondría velas todos los días en la iglesia como prueba de fe a pesar de que no se fía de esas cosas. Porque cree en él como los hinduistas creen en el Karma esperando hacer el bien para recibir una recompensa futura.

Hinata lo desnuda despacio. Dice cosas como “cuando te vi en medio de toda esa multitud dejé de respirar”, quitándole a Kageyama el aliento, depositando algodón de azúcar donde antes había sangre corriendo por las venas. Primero le descalza los pies, a sabiendas de que no es lo suyo caminar con zapatos de gente elegante; luego le sigue la chaqueta oscura y rígida, consciente de que el calor procede de dentro y el sofoco es inminente. Le cuenta “cuando me dijiste por primera vez te quiero sentí que no volvería a escuchar nada más impresionante en mi vida. Ni siquiera al balón revotar como punto de partido” deshaciendo el nudo de su corbata negra. Kageyama quiere que continúe, de verdad, pero no puede evitar cogerlo de la nuca y buscarle la boca teniéndolo tan cerca y mirándolo así. Caramelo fundido.

Le embiste con la lengua. Dentro y fuera y dentro otra vez.

Eres demasiado, en todos los sentidos. Hinata se desploma encima de él, con los pies enredados y suspensos sobre la cama, y antes de que pueda protestar le arranca la camiseta de cuajo. Los botones saltan disparados. Suspira de puro alivio al ver que ninguno ha terminado con un ojo morado.

—Tenías que hacer eso, ¿verdad?

—Es que le tenía ganas —aclara, así. Sin más. Porque puedo y a ti no te importa que esté loco porque me quieres así.

Al poco tiempo se da cuenta de que lo han metido en medio de una tortura china sin su consentimiento cuando la idea de desnudarse mutuamente parece haber sido descartada en el olvido. Y él no ha pagado para esto. Para que Hinata lo incapacite rápidamente desde el momento que hace amago de protesta por quitarle algo de ropa. La pajarita, por ejemplo. Con los dientes, por ejemplo. Retuerce los dedos en sus muñecas y prohíbe: “no” bronco y bajo a la altura de su ombligo. Muerde donde la piel es más dura. Baja la cremallera con tanto cuidado que la desesperación crece como una nube de humo densa y borrosa encima de su cabeza. Y sigue con su discurso “he querido bajarte los pantalones y morderte el culo toda la noche”

—Quiero tocarte —gime Kageyama en respuesta, sujetándole del pelo una vez le besa encima de los calzoncillos. Y está duro y no puede más y lo quiere tan pegado a su piel que le duela luego al separarse como cuando despega el esparadrapo de las heridas.

Se chupa los labios. El corazón de cristal.

—Después.


Después parece mucho tiempo.


Se le forma un nudo en la garganta al notar cómo Hinata traza con los pulgares la forma de sus muslos una vez no queda ropa y solo hay carne viva. Recorre con su aliento las tensiones y los cardenales que lo acompañan todos los días como si pudiera robarle el dolor a base de labios e inyectarle medicina con su saliva. Tiembla cuando le confiesa “eres el mejor” contra la ingle.

—Bésame —le suplica con la voz ronca y rota— Por favor. Shouyou.

Y Hinata pasa la lengua por sus labios. Le abre las piernas con la palma de las manos y aunque él sigue vestido reconoce demasiado bien las pulsiones de su cuerpo como para no entender lo que necesita; por lo que trastrabilla entre ellos y lo despoja de una ropa que huele a para siempre y que ha sido testigo de promesas eternas. Le toca como quiere, consciente de que su marido también se hace mantequilla en sus manos. Kageyama recuerda haberse cuestionado alguna vez a que sabía su sudor cuando jadeaba