gris, maravillosamente sencillos y, por lo mismo, estimulantes hasta el cansancio.

Meneando la cabeza, Draco sacó una camisa roja del armario. Que ya se quede con esa, rogó Harry, sabiendo que si Draco continuaba ofreciéndole ese involuntario espectáculo de nudismo, sería él el que no lo dejaría marchar al teatro.

Draco se puso la camisa. A Harry casi se le cae la copa de mano.

El rojo era un color que Draco casi nunca usaba. Y Harry no lograba entender porqué. El efecto sobre su pálida piel era inaudito, increíble. Casi etéreo.

Su blanca piel parecía resplandecer. Harry no podía encontrar otra palabra que describiera el efecto que el color rojo provocaba sobre él.

Resplandeciente. Piel de cera, límpida. Nívea, sedosa y terriblemente tentadora.

Y sin pantalón que las cubriera, las largas y delgadas piernas de Draco parecían dos trozos de mármol pulcramente cincelados. Invitando a Harry a pasar su mano sobre ellas. A probarlas. A lamerlas. A devorarlas.

Dejó la copa de vino en la mesita más cercana.

—Creo que… —jadeó, apenas controlándose él mismo—. Que el pantalón que traías también se te verá bien con esta camisa. —Hizo una pausa mientras se tragaba la saliva que se le acumuló en la boca cuándo ésta se le hizo agua—. Es un color muy lindo y se te ve…

Draco lo miró por el espejo. Una ceja arqueada en espera de una aprobación que en realidad no necesitaba ni quería.

—Se te ve… —continuó Harry—, muy bien. No sé, creo que el color rojo, de alguna manera…

—¡¿Rojo? —lo interrumpió Draco en un tono completamente indignado—. ¿Rojo, Potter? —repitió, ahora sí girándose para encarar a Harry.

El moreno deseó con todas sus fuerzas que mejor Draco no hubiese hecho eso. Si de espaldas era una visión alucinante, de frente era una obra de arte.

Esa camisa abierta, revelando el lechoso torso de Draco, flanqueado por ese color que hacía que su piel resplandeciera. Y sin nada más puesto que esa prenda y sus calzoncillos, estaban haciendo que Harry perdiera la cabeza.

Ajeno a los pensamientos de Harry, Draco continuaba con su indignación. —Esto, Potter, no es rojo —le explicó.

Harry abrió mucho los ojos, tratando de concentrarse en la mirada de Draco y no en ese pequeño bultito que el rubio tenía debajo de sus calzoncillos. Su polla, todavía no erecta ni emocionada, pero que Harry con todo el gusto del mundo se metería en la boca, dispuesto a obligarla a despertar. Y gemiría cuando la erección del rubio hiciera acto de presencia justo contra su lengua, y la chuparía hasta…

—¿No? —se escuchó decir.

—No —repitió Draco en respuesta—. Es amaranto.

—¿Ama-quién? —preguntó Harry, intentando dejar de pensar en erecciones dentro de su boca y concentrándose en eliminar la suya propia.

—Amaranto, Potter —siseó Draco, volteándose gracias-a-Merlín de nuevo frente al espejo.

—Creí que el amaranto era amarillo —comentó Harry, cerrando los ojos, mientras luchaba con todas sus fuerzas para pensar en color amaranto y no en…

Draco bufó. —Te estás confundiendo con esas porquerías de golosinas muggles hechas con amaranto que sueles comprar. Son amarillas porque también tienen miel. Pero la flor de amaranto es de este color… ¿ves? No rojo, Potter. Amaranto. —Se observó en el espejo, comenzando a abrochar los botones en un movimiento calculado y lento—. Si observas bien, notarás que no es rojo-rojo… sino más bien un poco como el carmín.

Harry no escuchaba ya. Sabía que debía alegrarse de que Draco por fin hubiera elegido, de que en menos de un minuto se pondría de nuevo los pantalones y entonces, podrían largarse de ahí.

Pero no se alegraba. Oh, no.

A la mierda el teatro. Ya podrían ir en cualquier otra ocasión.

—Así que, ¿el amaranto es más bien como el carmín? —masculló dando un paso hacia Draco—. Yo juraba que era amarillo —insistió.

Después de todo, si pensaba en amaranto, lo único que aparecía en su mente era una golosina de fuerte color amarillo, precisamente. Casi dorado.

Draco suspiró con enfado, terminando de abrocharse la camisa rojo amaranto o lo que fuera. —Que ya te digo que…

—¿Sabes que se te ve muy bien? —lo interrumpió Harry, llegando hasta él y susurrándole al oído.

Levantó las manos y las colocó sobre los brazos de Draco, tocando la suave tela de aquella camisa de seda del color más malditamente provocador que el rey de la provocación se había puesto jamás.

—Tu piel… parece de nieve —le volvió a susurrar antes de que Draco pudiera responder su pregunta anterior. Harry pudo percibir bajo sus palmas el estremecimiento que cruzó al rubio y se sonrió en secreto, ya saboreando las mieles del éxito—. Parece de leche. Y me hace sentirme como un gato que quiere probar.

Draco intentó una risita que fue más bien un suspiro entrecortado. —¿Un gato, Potter? Y yo que todo este tiempo podía haber jurado que eras un león.

Harry inclinó la cabeza y se prendió