dragón se volteó hacia la salida y se dispuso a irse.

-Zeno, espera – le llamó ella.

-¿Sí, señorita?

-Gracias por todo, y… de verdad siento mucho todos los inconvenientes.

 -Está bien. Los jóvenes tienen que cometer travesuras antes de convertirse en adultos responsables.

-No hables de nosotros como si fuésemos niños traviesos, anciano.

Zeno simplemente se rió antes de salir de la tienda de campaña. Los jóvenes podían ser tan problemáticos. Pero aún así, no podía evitar quererles a todos porque eran tan lindos. Eran sus lindos niños.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Yun cada vez estaba más frustrado, porque seguía sin saber lo que estaba pasando. Y ya no era Zeno el único que actuaba extraño. Levantó la vista del desayuno para ver la escena que se desarrollaba ante él.

En realidad ahora Zeno era el único que se comportaba más o menos normal, devorando su comida como si no existiese un mañana. Por su parte Shin-ah no parecía muy interesado en su plato, que estaba siendo devorado por Ao sin que este pareciera percatarse. El dragón azul miraba alternativamente a todos, sobre todo a Zeno y Yona, para después abrir la boca como si fuese a decir algo y finalmente no decir nada porque Zeno le distraía con uno sus comentarios tontos. En cuanto a Yona, su rostro estaba aún más rojo que su cabello, que ya era decir. Al principio se había asustado pensando que tendría fiebre, pero ella se había negado a ser examinada hablando entrecortadamente y negándose a hacer contacto visual con él. Estaba actuando igual con todo el mundo, y eso estaba preocupando a todos, sobre todo a Kija.

-Princesa, ¿seguro que esa bestia incivilizada no os ha hecho nada “indebido”?

-No. No. Estoy bien. Estoy bien – volvió a repetir la chica mecánicamente con una sonrisa forzada y sin apartar la mirada de su plato.

Jae-ha volvió a soltar una carcajada exagerada, como cada vez que Kija había hecho esa pregunta. Y una vez más Hak trató de atravesarle con su lanza con expresión asesina. Jae-ha se salvo de la muerte por los pelos con una elegante pirueta.

-Estoy seguro de que Hak no le ha hecho nada que ella no quisiera – se atrevió a decir el dragón verde, tentando aún más a su suerte -. Estoy seguro de que consiguió que nuestra “inocente” princesa se lo rogara. Después de todo nuestro Hak tiene muchos recursos – se agachó justo a tiempo de evitar que le decapitara.

-A ti sí que te voy a hacer suplicar degenerado, pero por una muerte rápida – el aura asesina de Hak era tan solo comparable a la que tenía cuando veía a Soo-won.

El dragón verde corrió por su vida, sin parar de burlarse, mientras la bestia del Trueno le perseguía como un poseído.

-Zeno ya se lo advirtió a Ryokuryuu – murmuró Zeno distraídamente, antes de seguir comiendo.

-¿Qué quería decir Jae-ha? ¿Por qué os ha hecho rogar ese irrespetuoso? – comenzó a decir Kija por su parte pareciendo verdaderamente escandalizado -. No es necesario que os rebajéis ante él, princesa. Yo, Hakuryuu Kija, estoy aquí para serviros en todo lo que necesitéis. Solo tenéis que decirme lo que deseáis y yo lo haré por vos. Seguro que puedo complaceros mucho mejor que él. Así que por favor, princesa, concededme ese honor. No me negaré a nada de lo que me pidáis.

El discurso apasionado de Kija fue interrumpido por la violenta risa de Zeno, que a la vez parecía estar ahogándose con su comida por hacerlo con la boca llena. Shin-ah asustado, le ayudó a recuperarse dándole unos golpecitos en la espalda. Por su parte Yona temblaba levemente con una expresión de shock, y parecía estar echando humo por las orejas debido al bochorno.

-¿Se puede saber qué te hace tanta gracia, Zeno? Le estoy haciendo una proposición seria a la princesa – le reprendió ofendido.

El rubio recuperó el aliento y le hizo un leve gesto de agradecimiento a Shin-ah, antes de mirar a Kija con una sonrisa divertida aún dibujada en su rostro.

-Hakuryuu no debería comprometerse a nada sin saber de lo que está hablando. Luego podría arrepentirse.

-No hay nada que ese hombre pueda hacer y yo no. Estoy dispuesto a todo. Haré lo mismo que él pero mejor. En cualquier momento, en cualquier lugar y en cualquier circunstancia.

Yona pareció alcanzar su límite con esas palabras y se cayó desmayada de su asiento hacia atrás, completamente roja y echando humo como una máquina de vapor.

-¡Princesa! – exclamó Kija histérico lanzándose sobre ella preocupado.

-Zeno ya se lo advirtió a Hakuryuu.

-¡¿Es culpa mía?! ¡¿He matado a la princesa?! – su pánico no dejaba de aumentar -. ¡Yun! ¡Yun! ¡Salva a la princesa! ¡No puede morirse!

-¡Cállate, bestia! ¡Nadie se va a morir! – le reprendió el nombrado dándole un golpe en la cabeza, para después agacharse al lado de la chica desmayada para comprobar su estado. Aunque sabía de sobra que no era nada grave. Con todo lo que habían dicho ya creía entender lo