de su departamento con vasijas llenas de comida que Carla le enviaba. Siempre le decía que no tenía que hacerlo, sabiendo que Carla no le haría caso alguno. Cuando Grisha llegó, volvió a preguntarle cómo se sentía, revisó sus vendajes y le recetó algo más fuerte para su migraña; era evidente, que su medicamento usual no estaba surtiendo efecto desde el accidente.

Tomó un baño caliente en una tina con sales aromáticas, que Carla preparó para ella. Al terminar se sentó a la mesa y agradeció en silencio que la madre de Eren la conociera tan bien y no le hubiera preguntado por el encuentro con Kenny. Mikasa estaba segura que se había topado con Kenny cuando éste salía de la habitación. Pero era mejor así, verlo solo empeoró su dolor de cabeza, y ya que el medicamento por fin hacía efecto no quería pensar en su tío, en los Ackerman, en nada que no fuera Eren y su recuperación.

Mikasa había pasado la mayor parte de su vida en Trost en casa de los Jaeger; las comidas calientes, las risas, todos los momentos alegres que se supone que deben vivirse, habían sido proporcionados por ellos. Carla habló con Grisha mientras ella estaba en el baño, y su esposo le confirmó que Eren estaba bastante mejor de lo esperado; había comido y estaba despierto hablando con él. Estando las cosas más tranquilas, Carla recordaba viejas historias de los tres chiquillos, mientras esperaban por Armin. Era agradable estar ahí, sentada en una mesa donde no se había sentido nunca ajena, con una mujer que siempre la había tratado como a su propia hija y a la que ella amaba como había amado a su madre y a Kuschel.

A pesar de las quejas de Carla para que descansara, Mikasa se empecinó en ayudarle, muñeca fracturada o no. Estaba frente a la ventana cuando algo llamó su atención. Desde la parte trasera de la casa de los Jaeger se veía la casa de Kuschel, la casa en la que había vivido. Una luz estaba encendida, la joven hubiera jurado que nadie vivía en la casa desde que ella se fue. Estuvo a punto de preguntarle a Carla, pero no quería saber la respuesta. O era que Kenny la había vendido o arrendado, o él mismo estaba viviendo en ese lugar. No quería encontrárselo dos veces el mismo día. No cuando no se lo había encontrado dos veces en el mismo año. Algún día iba tener que dejar ir a sus fantasmas, o como decía Armin, sacar los esqueletos del armario, pero no ese día. No cuando los recuerdos la estaban afectando más de lo normal. En ese año, era muy poco lo que había pensado en su infancia, en sus padres, en Kuschel, en Kenny; se obligó a dejar de pensar, pero sonrió con tristeza, ojalá hubiera sido tan simple como quería creer.

Desde que cumplió veintidós años, todo parecía menos confuso. Terminó la universidad y encontró trabajo en una editorial. Trabajaba mucho, tenía pocos amigos, pero de alguna forma se había hecho de un “novio”; con todo y las comillas, porque Mikasa no era alguien que pudiera tener algo serio con nadie, o al menos de eso se había convencido. Mikasa no estaba segura de estar enamorada de Jean, pero él la hacía sentir bien, más ligera; Jean, de alguna extraña manera la había convencido que podía estar bien, sin hacerla sentir atrapada. A veces se preguntaba si no era demasiado egoísta con él. Cuando Jean supo del accidente, casi dejo todo por ir al hospital; ella tuvo que convencerlo que estaba bien. Además, él estaba en un viaje de trabajo y ella solo tenía golpes sin importancia. Le prometió dejar que la cuidara cuando regresara a la ciudad, a cambio de quedarse donde estaba y no poner en peligro su empleo; incluso le aseguró que iba a quedarse un par de noches en su departamento.

Mikasa no había reparado en que llevaba un buen rato viendo fijamente la luz en la casa de los Ackerman. Todo era demasiado parecido a la primera noche que llegó con Kenny.

 

***

 


El tren se detuvo y poco después entró Kenny a la cabina, ella tenía listas las maletas y su tío se quedó viéndola sorprendido, no comprendía cómo esa pequeña niña había bajado las maletas por sí misma, sonrió y le despeinó la cabeza.



“No cabe duda que eres una Ackerman. Quizá no seas tan afortunada como creía.” Mikasa fijó en él sus ojos negros y no supo si darle las gracias o no.



Lo primero que Mikasa notó fue el nombre de la calle, Shiganshina Av.; lo segundo fue la discusión entre su tío y el taxista. Al final de una disputa sin sentido, Mikasa y su tío terminaron caminando hacia su destino. La niña caminaba tomada de la mano de Kenny, si es que puede llamarse caminar al trote al que las largas piernas de Kenny la obligaban. Estaba oscureciendo y Mikasa no pudo evitar fijarse en un par de niños que estaban jugando; el más pequeño tenía el cabello rubio y sostenía un libro mientras corría, el otro tenía los ojos más verdes que hubiera visto Mikasa. Los ojos que veía le recordaban al mar, el de la vez que había estados con sus padres nadando cerca de los corales. Estaba tan absorta en ellos que