de gala. Maldito niño-que-vivió. Maldita McGonagall.

Cansado de todo se sentó en una silla próxima, ya había llegado el héroe y no había por qué vigilar.

Para su absoluta desgracia, un grupo de jovencitas se sentó a su lado y tuvo que oírlas reír de forma insufrible durante un buen rato.

–Se acerca aquí –dijo una con voz tan chillona que lo sacó de su ensimismamiento.

–¿Crees que nos sacará a bailar?

–No creo, somos demasiado pequeñas para él…

Cuando levantó la vista Harry ya estaba frente a él.

–Vamos –le dijo tendiéndole la mano.

–Estás aquí para vigilar, no para divertirte.

Harry cerró los ojos, como dándole un momento para que se lo pensara mejor y volvió a tender la mano. Y él iba a decir que no de nuevo, pero miró a las pequeñas Gryffindor que había a su lado y supo que si lo hacía, alguna de esas chicas se le tiraría encima, así que finalmente accedió.

–Eres duro de roer –le dijo cuando finalmente se había levantado.

–Claro –contestó con dejadez.

El ex Gryffindor pensó que era una persona paciente, pero aquello estaba acabando con sus límites.

–¿Ocurre algo? –le preguntó mientras sentía una mano agarrar su cintura– Minerva me ha dicho que llevas todo el día de un humor terrible –recibió un gruñido en respuesta– aunque no sé de qué me extraño… –dijo más para sí– ¿sabes? vine pensando que no iba a molestar, pero está visto que mi presencia aquí no es grata. Me voy –hizo ademan de separarse, pero la mano se apretó aun más fuerte– no te entiendo… desde que entré a trabajar a Hogwarts no haces más que confundirme…

–No me molesta –susurró a regañadientes– me alegro de que trabajes aquí, ¿contento?

Harry esbozó algo parecido a una sonrisa. Sabía que aquello era lo único que iba a recibir del huraño director

–No había estas cosas cuando yo iba a Hogwarts –comentó Harry para cambiar de tema– me alegra que estos chicos puedan disfrutar su estancia aquí.

–Ya, Minerva se vuelve cada vez más loca con las fiestas –añadió este con los ojos puestos a su alrededor, expectante, por si alguien les estaba mirando.

Harry puso los ojos en blanco, ¿no había nada que ablandara a aquel hombre? Aunque quizás…

–Oye, Severus –dijo para llamar su atención.

En cuanto este volvió la cabeza y le miró, Harry subió la mano que tenía en su hombro para atraerlo por la nuca. Prácticamente todos los chicos que había en el salón se quedaron quietos y en silencio mientras observaban a Harry Potter, el héroe del mundo mágico, besar al director y profesor de pociones.

Severus se separó de inmediato y le miró con los ojos como platos.

–¿Qué demonios estás haciendo? –le preguntó mientras se despegaba de él con un empujón y salía del gran comedor ondeando su túnica verde oscura mientras ahora sí, todo el mundo lo miraba.

Se encerró en sus habitaciones y no salió hasta la mañana siguiente. Estaba avergonzado, abochornado, lo habían dejado en evidencia delante de todos sus alumnos. ¿Quién se creía que era? Maldito… Potter.

Cuando llegó al gran comedor todo parecía normal. Como si la noche anterior no hubiese ocurrido nada. Con paso tranquilo, se dirigió a la mesa de profesores. Había dos sitios vacíos. El de Potter (supuso que estaría avergonzado como él) y el de Minerva, que no tenía idea de donde podía estar.

La duda le duró poco, ya que varios minutos después apareció en salón y se sentó junto a él sin dirigirle la palabra. Conocía a esa mujer desde hacía más años de los que podía recordar, así que sabía de sobra que estaba enfadada.

–¿Qué ocurre ahora, Minerva? –fue su pregunta mientras seguía untando su tostada.

–No, Severus, no pienso decirte nada, sabes muy bien lo que ha pasado –este resopló y la ignoró–. Se va. Espero que estés contento.

–¿Qué?

El ruido que hizo al arrastrar la silla provocó que como la noche anterior, todos lo mirasen, pero ahora le daba igual.

Subió a toda prisa las escaleras, no sin cierto trabajo, y entró a donde sabía que encontraría al ahora profesor Potter.

Abrió la puerta que tenía un hechizo de protección que él mismo había puesto, y en efecto, dentro tan solo encontró a Harry sacando cosas de su armario y metiéndolas en su baúl.

–¿Qué se supone que estás haciendo? –preguntó de repente sorprendiendo al joven y aun jadeando por el esfuerzo.

–Ya lo ves y no sé de qué te sorprendes.

–No puedes irte.

–Claro que sí, lo estoy haciendo –respondió con tranquilidad doblando una de sus camisas.

–No, no lo entiendes, no puedes…

–¿El qué no puedo, Severus?

–No debiste hacerlo… me dejaste en evidencia delante de todos los alumnos, soy el director.

–Y mi pareja, Severus, y estoy harto de esconderme y por si fuera poco, ayer me dejaste en ridículo. Te besé y no me arrepiento de ello. Como tú no te arrepientes de haberme dejado