uno de esos ángeles era el único a quien yo pude recurrir para salvar la vida de mi hermano, creo que ahora lo sabes ¿no? el bastardo que se hizo pasar por Ezequiel.

Pero dejemos de discutir un poco acerca de ese tema por un momento, volvamos a los que nos atañe aquí y ahora Cass. ¿De verdad piensas hacer una vida normal, así como tú la llamas? ¿Lo que piensas hacer a partir de ahora es solo pretender que nada ha pasado? ¿Hacer como si nada hubiera sucedido? Tal vez incluso quieras pretender que nunca fuiste un ángel.

El Castiel que yo siempre conocí aunque reservado era decidido. No me hagas cambiar esa idea que tengo de ti por favor.

¿Y bien? ¿Hablarás ahora? ¿Me dirás que es lo que realmente tienes pensado hacer? —

—Dean, ¿para qué te interesas en saber qué es lo que voy a hacer? ¿No me dijiste tú mismo que yo era un imán de ángeles caídos? ¿Tú me dijiste que yo no podía trabajar en esto a lado de ustedes? ¿Crees que eso no es difícil para mí? Y lo peor de todo fue la forma en que me lo pediste. En ese momento experimenté por primera vez ese sentimiento que los humanos llaman decepción. Conocía el significado de esa palabra desde siempre, desde que el ser humano como nueva creación de Dios recién comenzaba a aventurarse a conocer el mundo, desde que comenzaban a hacer uso de sus herramientas primitivas. Pero nunca lo experimenté de esta forma, provocando esta extraña opresión dentro de mi pecho.

—y eso era suficiente para que decidieras… ¿tener una vida común? Bueno creo que después de todo tienes razón, no puedo culparte de querer experimentar por ti mismo todas estas nuevas sensaciones que son extrañas para ti. Todas, incluso…el sexo. Porque me imagino que ya lo has hecho ¿no? aquella mujer con la que tuviste aquella cita. ¿Fue bueno, Cass? ¿Supiste por primera vez lo que se siente cuando dos cuerpos desnudos se fusionan en deseo?

—Dean, sabes muy bien que no sería la primera vez, lo sabes muy bien. Aquello que ocurrió en el hotel….

—sí, lo sé y también en el bunker, y en los hoteles de paso en donde Sam y yo solemos hospedarnos continuamente. Pero en esos momentos tú eras un Ángel. No podías sentir lo mismo que siente un ser humano.

—pero eso no evitó que yo tuviera múltiples sensaciones placenteras. Lo pude sentir en cada uno de esos momentos. Lo sabes bien Dean.

—pero ahora como ser humano pretendes que tu vida cambie hacia otro rumbo, eso incluye tener sexo. Me pregunto qué sentiste en tu primera experiencia.

—Dean, te equivocas, aún no he tenido mi primera experiencia siendo humano.

— ¿de qué hablas? Yo creí que tú…

—no Dean, y sabes perfectamente que no podría tener nada así con ningún otro humano…que no seas tú.

Castiel se acercó a Dean que permaneció dubitativo en medio de la habitación, atónito ante la confesión que Castiel acababa de pronunciar. Castiel no dejó de mirarlo con determinación proyectada en su azulina mirada que pese a haber perdido su gracia como ángel seguía siendo una mirada totalmente atrayente para Dean.

Permaneció un silencio en la habitación, ninguno de los dos pronunció más palabra hasta que Castiel estuvo en la suficiente cercanía para invadir el espacio personal de Dean, como tantas otras veces lo había hecho. Esa cercanía próxima a un beso, esa cercanía que a Dean siempre le paralizaba. Castiel con gracia o sin ella nunca dejaba de causar ese efecto en él.

Apenas Dean pronunció el nombre de Castiel con voz trémula, Castiel aproximó sus labios a los suyos lentamente. Dean cerró los ojos esperando por el beso que no dudó en corresponder. Sus labios se unían suavemente, habían estado deseando hacerlo desde hacía tanto tiempo que incluso habían perdido la noción de los días que habían pasado. Hacía tanto tiempo que no habían vuelto a besarse. Cuando la boca de Castiel pidió a la boca de Dean permitirle adentrar su lengua, Dean decidió dejar de lado la vacilación. El ojiverde se abrazó fuertemente de Castiel mientras al fin dejaba que el beso se profundizara y se volviera más apasionado. La suavidad de los labios de Castiel besando apretadamente los suyos fue lo que terminó de hacerle tomar la decisión. Esta sería una noche de entrega, igual que aquellas que habían tenido juntos hacía un tiempo antes de que comenzara la guerra de los ángeles caídos, antes de que Castiel dejara de ser uno de ellos.

Pero esta sería la primera experiencia sexual de Castiel como un ser humano, esta sería su noche. Las manos de ambos no dejaron de acariciarse mutuamente mientras sus labios no querían separarse. Poco a poco se dejaron caer juntos sobre la cama y se despojaron de sus ropas que rodaron por el suelo.

Dean no podía dudar de Castiel, aunque se sintiera un poco enfadado debido a los celos que había sentido cuando Castiel había decidido tener citas con mujeres mortales, los mismos celos empecinados que le habían llevado a reclamarle ¿qué podía tener cualquier mujer mortal que no tuviera él? Dean se había sentido terriblemente inmaduro por no poder eludirlos. Pero Castiel era el ser que realmente le