y ceja; revelar la verdadera identidad que ocultaba Yuri Katsuki. Así como también, recuperar en él, la pasión por el patinaje que se le había escapado de las manos. Ya no había competidores que le parecieran un reto, no había jueces que dictaran otro resultado que no rompiera los límites numéricos, y lo más desesperante; el público ya no se sorprendía.

Creyó que su retiro iba a ser inminente y abandonaría el hielo que tanto acobijo le había dado. Sin embargo, en esa arista doblada, un japonés le había hecho girar la dirección. En sus dos encuentros en el pasado, había visto las dos carátulas de la identidad de Yuri que le habían despertado curiosidad.

En el anterior GPF, había sentido el peso de su mirada en la espalda, y cuando la había encontrado, se topó con una sorpresa. Algo en lo que él destacaba, era que sabía leer las expresiones. Podía ver un lado de sus almas, más aún al patinar. Por eso era un genio. Por ese don lo amaban. Porque él podía contar y ver las historias en las piruetas, en los saltos, en las secuencias de pasos...

Sin embargo, el público dejó de ver la historia que contaba en el hielo, para admirar al locutor que recitaba. Ignorando los versos, desechando el mensaje. Yuri fue el primero en darle la espalda, en enseñarle en lo que se le escurría por la fama que lo estaba exaltando, haciéndole ver que estaba perdiendo el verdadero valor que lo había llevado a unirse al patinaje artístico.

Aquella vez vio tantas cosas en los ojos de ese patinador, sólo había sido un segundo, y aún así él lo había sentido. Decepción, rabia, el pesado aroma de la soledad. Incluso había visto la furtiva lágrima que se había suspendido en su párpado, pero eso era lo que significaba perder.

Creyó que tal vez Yuri había perdido algo más que la competencia, quizás algo con más sentido como lo era el amor. Así como él, la diferencia que su descuido venía ya de años atrás. Se preguntó si alguna otra vez lo volvería a ver mostrando la pasión por el baile sobre hielo, si se recuperaría de ese golpe que parecía haber resquebrajado gran parte de su estructura, pero una vez más, ese chico le sorprendió en el banquete, mostrando otra parte que desorientó sus conclusiones prematuras.

Al día siguiente, no había rastro del chico que había visto enloquecer en una pista de baile contra Yurio, Chris y contra él. Reservó la promesa que había hecho, esperando el momento adecuado para buscar la pieza que le faltaba. Y tal como una estrella fugaz, esa pregunta había sido respondida cuando el video de la copia de su programa, se topó en el inicio de Instragram y se reprodujo en su smartphone. Los comentarios, las reproducciones, y todos los fans vieron a través de Yuri el mensaje que él quiso dar con Stay Close to Me. Finalmente la habían entendido.

Eso fue lo que encendió dentro de él, aquella llama de inspiración que aún le quedaba un fuego débil que no tardaría en apagarse. El cuerpo de Yuri volvió a inspirarle música, le había enamorado con sus pasos, lo hizo darse cuenta que ya lo había atrapado en su red. Porque fue su baile lo que lo sedujo por primera vez en aquel banquete hacía tan sólo unos meses.

Victor no recordaba haber disfrutado tanto de un duelo como aquella vez, una verdadera competición que le había hecho relucir la música que también viajaba por su cuerpo. Había sido algo que sus palabras no conseguían conceptualizar, darle el giro final a esa tuerca de aquel sentimiento que le abordó y entender que; fue como estar completo.

Yuri le había mostrado esa faceta, y en su apuesta por el premio a la victoria, le dijo las palabras que sin ser inmediatas, fueron una flecha que dio en su corazón.

«Sé mi entrenador», quizás ese día, ganó más de lo que perdió. Esa competencia le devolvió la emoción con la que había empezado y ganado su primer Junior.

Quería que el mundo reconociera ese don, que dejaran de verlo a él y vieran el poder de las palabras disfrazadas de pasos artísticos. Nadie salvo de Victor Nikiforov podía hacerlo. Y lo demostraría, entregándole su corona de oro en el GPF a Yuri.

La primera vez que bailó Agape, pensó en aquello que sentía perdido dentro de él. El amor incondicional porque en sus programas ya no había rastro de eso, y era por ello que no le quedó más, que refugiarse en lo sensual. Eros.

Eros fue quien le había entregado el título del pentacampeón del mundo, ya que la última vez que había interpretado un Agape; fue en aquella noche pasada de copas, donde conoció el verdadero potencial de Yuri Katsuki. Un chico que le abrió los ojos y le mostró la luz.

Cuando decidió volver a patinar un nuevo programa, se inspiró en ese japonés. En esas dos facetas que tenía ocultas y lo habían dejado fascinado. Su inocencia, el brillo celeste de sus ojos, el esfuerzo de hacer lo que amaba. Era una maravilla. Y lo que era mejor aún, también tenía otro lado inverso. Uno que era seductor, excitante, atractivo, que quizás ni él mismo supiera que tenía. Aquel