miraba atentamente.

 

A pesar de que el chico parecía responderse solo, a Harry le pareció un niño bastante…lindo.

 

-Si, voy a Hogwarts.-Comunicó con más resolución de la que había creído posible tener.

 

El día anterior cuando su tía le preguntó si deseaba ir a la misma escuela de sus padres, asintió simplemente por reflejo, pero esa era la primera vez que se escuchaba así mismo decirlo en voz alta, a pesar de que toda la noche lo estuvo repitiendo en su cabeza. No sonaba tan mal.

 

-¡Qué bien! -Sonrió el chico lindo.-Yo espero que me toque en Slytherin, igual que mi padre. ¿Tú en dónde?

-¡¿Qué?!-Preguntó un poco alarmado.

-Bueno, es prematuro decirlo porque en realidad nadie sabe a dónde irá hasta que estemos en el colegio, pero espero que me toque en esa casa porque las demás….

 

Para Harry aquella conversación, si se le podía llamar así, estaba siendo bastante difícil de seguir.

 

-Mi madre está dentro, charlando con unas amigas y por eso decidí salir. ¿Tú también viniste con tú madre?

-No…con mis tíos.-Dijo. Era la verdad.

-Ah, bien, al menos no presumen de que has entrado a Hogwarts. Mi padre deseaba que fuera a Durmstrang, es un mejor colegio pero ya no se puede hacer nada. Ya envié mi aceptación, ¿y tú?

-Hem…si, si, también. De hecho mi tía lo está haciendo por mí.-O al menos eso sospechaba Harry que estuviera haciendo la mujer. No recordaba haberla visto así de emocionada por algo que no fuera su jardín.

-Por cierto, yo soy Draco Malfoy, ¿y tú?

-Soy…

-Draco.-Escucharon una voz que llamaba al niño rubio a su lado, quien miró hacia la tienda de donde una mujer rubia esperaba por él. Lógicamente su madre.

-Hum, tengo que irme. Supongo que te veré en el expreso.

-…si….creo.

-Muy bien, nos vemos entonces.

-¡Draco!

-¡Ya voy, madre!-Gruñó el niño quien sin más comenzó a caminar hasta la mujer que lo aguardaba cruzada de brazos y con el entrecejo semi fruncido. O al menos eso pudo distinguir Harry ya que a pesar de usar gafas, su visión era terrible a cierta distancia.

 

Harry pensó que había un montón de cosas que aun no sabía de ese mundo tan extrañamente peculiar. El niño lindo de hacía un momento se lo acababa de recordar y pensó que era buen momento para indagar un poco más. Al menos que no quisiera hacer el ridículo nuevamente frente a alguien.

 

oOoOoO

 

El 1 de Septiembre llegó más rápido de lo que hubiera esperado, así que comprobando una vez más el contenido del enorme baúl que entre su tío, Dudley y él habían subido a su habitación, se dio por bien servido. Al menos tía Petunia ya no entraba cada cinco minutos recordándole que no olvidara el cepillo de dientes.

Todo, desde que aquella lechuza llegó, había modificado drásticamente su vida.

Sin embargo, después de hacer las compras de la lista, las cuales habían llevado más tiempo del necesario, pudo irse asentando en la realidad.

Él, Harry James Potter era un mago y estaba por partir hasta la central de trenes para tomar, según su tía y sus recuerdos, un expreso especial rumbo al colegio que sus padres también habían pisado.

Miró el perfecto cielo azul de aquel día y no pudo evitar suspirar.

 

-Hey, ¿todo bien por ahí dentro?

 

La lechuza blanca que se movió inquieta en su jaula pareció un poco cansada de estar ahí.

 

-Lo lamento, Hedwing, pero no puedo sacarte de ahí hasta llegar al colegio…creo. Aun no sé todo lo que hay que saber.

 

El ave, que había sido un regalo perfecto de cumpleaños por parte de sus tíos, ululó suavemente hasta picarse las plumas y bajar la cabeza. Quizá en señal de hastío.

 

A Harry le gustaba esa lechuza, no solo porque según la lista debía llevar una mascota determinada, sino porque era un ave majestuosa y elegante, sobre todo por el nombre.

Echando un vistazo a su material y libros de estudio, había encontrado en uno titulado: Historia de la magia, el nombre de Hedwing. De inmediato pensó que era digno para su ave.

 

Se acercó hasta la silla de la esquina en dónde Tía Petunia había dejado perfectamente doblados tres juegos de pijamas y se encontró con un libro que no había guardado aun.

Lo tomó y después de ver la portada, cuya foto se movía y no quiso volver a sorprenderse por ello, lo guardó en su baúl junto con las últimas prendas que le faltaban.

 

Suspiró hondo una vez más y pretendió olvidar, quizá en una clara negación, que en ese libro de Historia sobre la comunidad mágica, estaba escrito su nombre.

Páginas y páginas dedicadas explícitamente a Harry Potter, el niño qué vivió.

Ni siquiera el mote le causaba gracia porque en un principio no lo entendió, pero después de leer y leer con curiosidad comprendió porqué siempre sería ese niño.

 

De sus padres tenía fotografías que guardaba en un álbum dentro de su armario, alguna que decoraba el portarretratos sobre su mesita de noche y las millones de