? ¿Estaba decepcionado?

Kisame tomó con los dientes una de las bolas de harina de arroz y la tragó casi entera. Comenzaba a irritarse y desesperar.

—Dime algo —espetó el tiburón a su compañero, quien se mantenía callado a su lado y comía el dango con mucho más disfrute.

Bufó y esperó la respuesta. Se imaginó que ésta podría ostentar la cara de una inocente pregunta (¿de qué hablas?) e incluso vislumbró el más inverosímil y repentino rechazo (ya no quiero estar contigo); en medio de esas dos opciones también podrían aparecer frases como "deja de preocuparte por eso" o "no tiene nada de malo hacerse viejo". Ninguna imaginación suya o clarividencia le preparó para lo que le contestó la comadreja.

—No traigo nada debajo de la yukata. —Y siguió comiéndoselo el dango como si nada.

El shinobi de Kiri parpadeó un par de veces y se hizo de imaginaciones en la cabeza. Un momento después, cuando la comadreja se levantó y se alzó la yukata casi hasta las rodillas, las imaginaciones se asemejaron a la realidad; cuando se sentó entre sus piernas y se arrellanó, la realidad estiró la mano para alcanzarlo.

—Itachi-san. —Ese murmullo quedo tenía el tono de la sorpresa, la incredulidad complacida que Kisame mostraba ante este tipo de comportamientos inesperados.

Uchiha y el tiburón habían realizado actos de la más alta perversión y lujuria en la cama, a veces se ponían creativos a la hora del sexo y eso no era extraño. La cuestión era que casi siempre dejaban esas cosas para la intimidad de alguna habitación y no en la desnudez de los terrenos públicos, como era el caso de aquel canal de apacibles aguas.

Itachi llevó el dango hasta su boca con una mano y con la otra tanteó el terreno tras su espalda baja…la entrepierna del tiburón.

Con ojos alertas Kisame oteó los alrededores. No veía nada ni sentía presencia alguna, pero...

—Podrían echarte de la Academia si nos descubren —le advirtió Hoshigaki al notar que esa mano curiosa palpaba con mayor interés.

—Si nos descubren —recalcó la comadreja activando el Sharingan.

Kisame e Itachi estaban juntos desde hacía años. Por lo de Shisui era obvio que (al menos una mísera vez) habían tenido relaciones, se tomaban de la mano en público, de cara a una misión se despedían con un beso. No era secreto lo de su relación, era sólo que las partes más escabrosas y acaloradas solían no ventilarlas. Si los descubrían en ese lugar era probable que se armara un escándalo, sobre todo considerando la buena reputación de Kisame y el puesto de Itachi en la Academia... O era posible que el desafortunado espectador no diera crédito a la escena. ¿Quién se atrevería a afirmar que vio a Uchiha Itachi sobando la entrepierna de Hoshigaki Kisame en público?

—Desabróchate el pantalón —ordenó el más joven luego de terminar con el último bocado de su dango.

Esa simple sentencia, que en otro tiempo o circunstancias hubiera sido obedecida de inmediato, hizo al tiburón azul dudar. ¿Qué tal si sucedía lo mismo de anoche? ¿Cómo aguantaría la vergüenza?

La mano de Itachi continuó tocando por sobre la tela, acariciándola al tiempo que despreciándola.

—No me hagas esto, no aquí —le rogó Hoshigaki con voz apagada.

Se sentía acalorado, pero no por la excitación, sino por la perspectiva general de aquel evento. Dejó lo que le quedaba de dango a un lado y trató de ponerse en pie. Itachi se aferró a su muslo y en silencio pidió que no se levantara.

—¿Recuerdas la primera vez que nos acostamos? ¿Recuerdas cómo me sentí?—preguntó el shinobi de Konoha.

Kisame asintió y añadió:

—Dijiste que estabas nervioso.

—Estaba aterrado —corrigió el menor—. Pero confié en ti. Confía tú en mí, por esta noche.

—Itachi-san, si nos descubren...

—Basta —le interrumpió.

—Pero...

Quizás era mala idea intentar algo así. La presión de estar en un lugar al descubierto donde alguien podría pasar y verlos no aligeraba la carga de un hombre de por sí nervioso, al contrario, la aumentaba y podría provocar que dicho hombre fallara en la tarea impuesta. Además se trataba de eso: de una tarea impuesta que Kisame no había consentido. Para un hombre común esas condiciones resultaban adversas. Pero Itachi sabía mejor, entendía que su tiburón no era hombre cualquiera.

Hoshigaki tenía sus fetiches. Uno de estos era pervertir a Itachi, retorcer su fachada, destrozarle el recato. Amaba el reto de ensuciarlo, aprovechar las inesperadas oportunidades de mancillar su imagen tan pulcra.

—Nunca hemos hecho algo así —le tentó el genio del Sharingan. Jamás habían tenido relaciones en un lugar abierto que no fuese el profundo bosque. Lo habían hecho un par de ocasiones en Heiwa, luego de la hora de cerrar y con el local cerrado a cal y canto; una vez los había observado un ANBU de guardia cuando Kisame era prisionero en Kiri; Sasuke los había escuchado ponerse ruidosos en más de una ocasión, pero jamás los había visto; en su haber contaban innumerables hoteles y camas distintas, pero no el interior de una aldea por la noche.

—Está lo suficientemente oscuro —insistió Uchiha. La lámpara más cercana, sobre