tomaba notas, el señor Bilbo dijo que quería escribir sobre su viaje, sobre cómo un hobbit había salido de su casa sin un pañuelo siquiera, y había visto cosas maravillosas que jamás habría imaginado. Muchas veces hablamos sobre cómo debía narrar algunas experiencias, y nos entreteníamos recordando, por ejemplo, el olor que predominaba cuando pasamos por algún sitio o por otro. —El enano recordaba con cariño aquellos momentos. El señor Bilbo se sentaba a su lado y esperaba a que él hubiera terminado de escribir, si es que estaba haciendo eso. Ambos repasaban algunas notas o él comenzaba diciendo "Pasamos por un bosque de abedules", y él debía recordar cuándo había sido eso y si había sucedido algo interesante. Hablaban sobre poemas y plantas, sobre leyendas y lo que se les ocurriera. Nadie solía molestarlos, más que Fili y Kili, que se sentaban con ellos y contribuían echando a perder su conversación y hablando sobre anécdotas o cualquier cosa.

—Cuando cuchicheabáis en el camino, ¿no? —preguntó Dwalin.

El escribano abrió la boca.

—¡Nosotros no cuchicheabámos!

Dwalin solo lo miró, luciendo divertido y escéptico a la vez.

—Seguro.

—¡Es cierto! Solo hablábamos —contestó Ori.

—Ajá —Dwalin casi sonrió, haciendo una mueca burlona.

Apretó los labios, indignado. Él no cuchicheaba.

—Eran conversaciones normales —insistió.

—Por supuesto— El guerrero no estaba nada convencido. Aquello se parecía a todas las ocasiones en que Nori no le hacía caso y se dedicaba a burlarse de él por ser el hermano menor. Le sacaba de sus casillas.

—¡Los que cuchicheabais erais el señor Thorin y tú!

Se hizo el silencio.

Ori sintió cómo se sonrojaba violentamente. Dwalin lo miraba sorprendido desde el otro lado de la mesa.

—Y—yo, lo siento— empezó, pero no pudo continuar.

La risa de Dwalin, repentina y ruidosa, le interrumpió. El escribano le contempló mientras reía, sin entender nada. Se quedó en silencio hasta que Dwalin paró, con el puño apretado encima de la mesa, y un brillo en los ojos.

—Cierto es, cierto —hizo una pausa, recuperando la respiración—. Siento si te he ofendido, no era mi intención. Pero es bueno que hay algo de fiereza en ti, después de todo. —Se levantó de nuevo—. Vamos a comer, creo que ya puedes guardar ese libro tuyo.

Y así, sin más, se dirigió hacia la salida.

Ori se lo quedó mirando durante unos segundos, sin saber cómo reaccionar. Después cerró el libro, sin molestarse en comprobar si la tinta había secado del todo (y sin acordarse de hacerlo, la verdad) y corrió para alcanzar al guerrero, que estaba abriendo ya la enorme puerta.

Fue entonces cuando un enano chocó con él.

—¡Ay! —dijo Kili.

—Te dije que tuvieras cuidado —Fili usó su tono de sabihondo.

—¡Lo he tenido! —replicó su hermano. Le irritaba cuando Fili iba de hermano mayor.

—Y por eso has acabado dándote un golpe —enarcó una ceja el rubio.

Kili abrió la boca, todo indignación, dispuesto a contestar a su hermano con algún comentario ingenioso o, más probablemente, una increpación sobre algún momento de sus vidas en que Fili hizo algo mal.

—Qué hacéis aquí —Dwalin preguntó, ceñudo.

Uno no esperaba ver a esos dos alborotadores en la Biblioteca. No por iniciativa propia.

Los dos hermanos giraron la cabeza a la vez.

—El tío nos mandó avisarte —dijo Kili.

—Ha llegado un cuervo —explicó Fili—. Desde Dale.

—¡Sí! Lo ha mandado Gandalf.

—Llega mañana —terminaron a la vez, ambos ansiosos por ser quien diera la noticia.

Detrás de Dwalin, Ori aspiró abruptamente. Todos sabían lo que aquello significaba. Se suponía que Gandalf llegaría en al menos dos semanas, o incluso más. El mago había adelantado sus planes, y eso podría significar un desastre para todos ellos.

Carraspeó, pensando en excusarse para ir a ver a Thorin en seguida.

—¿Lo sabe Bilbo? —preguntó entonces el escribano, poniéndose a su lado, prácticamente asomando desde su hombro.

Kili negó con la cabeza, con expresión asustada.

—El tío ha dicho que no digamos nada por ahora —dijo Fili, mirando con sus ojos azules, claros e inteligentes, a Dwalin.

Esto se pone feo, pensó el guerrero.

—Entonces eso es lo que haremos. Intentad actuar normal —ante todo, él era un enano de acción—. Yo voy a ver a Thorin. No sabemos el motivo de la visita de Gandalf. Quizás se quede algún tiempo.

Aún tenemos posibilidades, quería decir. El mediano no tiene por qué irse. Pero oh, él sabía lo testarudo que podía ser el hobbit. Lo que tenía de pequeño, lo tenía también de cabezonería. Y aquello era algo que Dwalin apreciaba, reflexionó mientras se dirigía a las habitaciones del Rey Bajo la Montaña. Pero en esos momentos deseaba, por el bien de su amigo, que fuera bastante más fácil de convencer. Aunque entonces no sería nuestro hobbit, pensó con una sonrisa entre irónica y divertida.

Abrió la puerta de la habitación de Thorin, sin llamar. Su