y sus cosas. Aún no sabe que va a hacer con la casa, pero el olor de su familia allí le produce pesadillas y el de la sangre de Kate y Peter le dan nauseas.
-¿Por qué debería de importarme ese tipo de información?
Cada palabra duele más. Y sí, felicidades Derek Hale, te has vuelto a convertir en un adolescente.
-Porque os he olido a kilómetros de la casa, idiotas. Y porque es peligroso que deambuléis por el bosque solos.
-No somos unos niños, pero gracias por tu preocupación.-dice con sarcasmo.
Derek se frota la cara con una de las manos. Coge aire, el suficiente para oler todo lo que Stiles desprende y no puede no evitar tensarse. Stiles lo nota porque en seguida se retira hacia el otro lado de la habitación.
-Debería irme. Tu padre está a punto de llegar-dice en un susurro.
Se gira hacia la ventana y por un momento espera que Stiles le diga que use la de la cocina, por dónde ha entrado, pero no lo hace. Le ve reflejado en el cristal, tenso, enfadado y con los sentimientos en su cara, como si fuera un libro. Derek ha aprendido a leer algunos de ellos. Estos son nuevos y le hacen sentir vulnerable.
Cuando sale, espera cinco minutos escondido entre los arbustos hasta que escucha como Stiles cierra la ventana y echa las cortinas.

**************

No tarda ni una semana en hacer la mudanza, Jackson le ha ayudado a regañadientes, pero está orgulloso de que pueda controlar a su lobo y toda esa fuerza tan nueva. A veces hablan del instituto, Derek le pregunta porque sabe mantener una conversación y se preocupa por su manada. Le cuenta como Lydia sigue sin despertar, aunque eso Derek ya lo sabe porque tiene un ojo puesto en el hospital por si algo ocurre, cómo van las cosas por casa, Jackson quiere a sus padres pero a veces se siente como si no perteneciera a esa familia; con el Lacrosse, el entrenador está contento de ver tanta competitividad en el equipo. Pocas veces habla de Stiles o de Scott, pero cuando lo hace ya no hay tanto veneno en su boca como la primera vez, en parte porque reconoce que Scott le está ayudando en el instituto a mantenerse a raya (y Derek está orgulloso y feliz por ello) y por otro lado porque Derek le ha dicho varias veces que son parte de la manada.
-Pero nunca están aquí-dice Jackson.
-Lo estarán.
-Estás muy seguro de ti mismo.
Derek sabe que el enfado no les va a durar para siempre pero muchas veces, cuando está haciendo la compra, huele a Stiles, encerrado en su casa, frustrado y maldiciendo a Derek y sus esperanzas se marchitan.
Le duele no poder estar con Stiles. Es algo que jamás pensó que le iba a pasar cuando empezaron a hacer esto de verse a escondidas, sudarse los nombres y correrse con la ropa puesta. Y no es solo el sexo, es Stiles completamente, su sentido del humor, sus gestos, su honestidad y su lealtad.
Se da cuenta y se ríe en medio de su sala de estar, televisión alta y una pizza medio fría en la mesa. No solo es el lobo. Es él.  O mejor dicho, siempre ha sido él pero lo ha proyectado en el lobo porque era lo más fácil. Culpar al lobo de sus sentimientos, cuando por fin se da cuenta que no es así. Que los dos  quieren a Stiles a su lado.
Está tan distraído que no se da cuenta que hay alguien llamando a la puerta, insistentemente. Ni siquiera ha podido oler quién es hasta que no está abriéndola y, para su sorpresa, son Scott y Stiles.
-Pasad-dice haciéndose a un lado. Aspira el aire en cuanto Stiles le roza un poco.- ¿Qué puedo hacer por vosotros?
-Queremos saber por qué no me dejaste matar a Peter. Tenía una oportunidad.-dice Scott cruzándose de brazos.
Así que todo es por esto. Porque Scott no pudo matar al Alpha y ser otro chico del montón, olvidar que es un hombre lobo. Olvidar. Derek aprieta los puños porque no puede creer que sea tan denso.
-¿Lo habrías hecho?-pregunta en vez de gritarle dos o tres cosas.- ¿Podrías haber matado a otro ser humano?
-Nunca lo sabremos-responde Scott.-Además, no era un simple ser humano.
-No, no lo era.-Automáticamente se gira hacia Stiles porque no puede creer que todo sea por esto.- ¿Es por eso por lo que me habéis estado evitando y os habéis dedicado a odiarme?
-Más o menos…-empieza Stiles.
-Sois idiotas-le corta Derek, algo furioso y frustrado.-Soy el Alpha y os habéis dedicado a odiarme, a ir por vuestra cuenta hasta que no habéis tenido más narices de presentaros en mi casa y pedirme explicaciones de por qué no dejé que mataras a mi tío.
-¡Podría haberme curado!
-Podría no haberlo hecho y ¿has pensado que hubiera pasado si tu hubiera dejado y no te hubieras curado?-pregunta porque, de verdad, no pueden ser tan idiotas.-Podrías haberte convertido en el Alpha y eres demasiado débil. No te podría