Una chica asustada en medio de una guerra. En el ojo del huracán. Sólo una chica en una sala común que ha visto demasiadas cosas que sus paredes prefieren callar. Ha visto nacer malos, y buenos, poderosos y pusilánimes. Pero tú sabes que lo que predomina allí son los idiotas que quieren demostrar que Slytherin es «algo». Porque Slytherin no es sólo una casa, es algo que está en su sangre, es la ambición que le corre por las venas, pero no es la maldad.

«La maldad no nace… se hace».

—¿Aún aquí, princesa? —Esa voz. Cuando voltees sabrás que te encontrarás el rostro ladino de Blaise Zabini, con el rostro serio, apenas un atisbo de una sonrisa que nunca llegará a formarse. Parado en una postura despreocupada, aunque no lo esté, porque no lo está.

Lo miras un segundo. Los ojos demasiado abiertos, un atisbo de sorpresa que apenas le muestras. Y después, la misma mueca de indiferencia que siempre, los labios fruncidos, medio torcidos y tus ojos empeñados en no mirarlo demasiado, examinando las uñas rotas, astilladas, mal cortadas en tus manos demasiado pequeñas y demasiado blancas.

—Tampoco puedes dormir —sueltas, como una verdad irrefutable y sientes lo mucho que pesan tus palabras al salir de la garganta y aventurarse por el aire.

—No es que no pueda dormir, pero Daphne y Theodore se empeñan en contaminar el ambiente con sus besos y caricias… —se interrumpe mientras finge vomitar. Cuando volteas a verlo de nuevo sonríe y sabes que miente. Todo es una gran broma cuando sale de sus labios; una gran broma exclusivamente trabajada para evadir la verdad.

Tú sabes que incluso Daphne tiene miedo y se refugia en los brazos de otro adolescente demasiado tenebroso y demasiado callado. Sólo otro adolescente y lo único que hace con él en la cama es aferrarse a él para no sentir que se cae por el abismo.

—No puedes dormir —repites, porque sabes que es verdad. Blaise ya no dice nada y se acerca hasta sentarse a tu lado derecho del sillón, pegado a la chimenea. No admite su miedo. Ni siquiera ante ti. Ante nadie.

Los dos se quedan callados, mirando al fuego preguntándose cuanto han cambiado sus vidas —las vidas de todos los que están allí, en esa sala común—, en tan poco tiempo. Tú lo sabes. Has visto la piel quemada de Draco y el dibujo del tatuaje sobre su brazo. Sobre el brazo de Theodore. Abres la boca, pero la cierras al instante, sin saber qué decir o de que hablar.

—En realidad, no esperan mucho de nosotros —murmura Zabini, a tu lado, con la voz ronca. Te preguntas si aún guarda su reserva de whisky de fuego y cuánta cantidad de alcohol ha sido ahogada en sus venas—. Esperan que seamos sus solados, que torturemos gente. Que creamos en sus ideales. La supremacía de la sangre y todo eso.

—Eso nos han enseñado —dices. «Yo creo en eso», es lo que nunca mencionas, ni siquiera cuando está bien visto decirlo. Los muggles son inferiores, evidentemente, pero sabes que no será tu varita la que les quitará la vida, ni la que les arrancará los gritos de agonía entre los cuales terminará su paso por el mundo. No serás tú. Tú no matarás, ni te volverás una de ellos. Como Zabini, que no se ha dejado deformar la piel del brazo por unos ideales en los que no sabe si creer.

Pero tampoco traicionarás a nadie. Menos a los únicos chicos que te han aceptado en su círculo desde que tienes once años.

Porque Slytherin no es alcohol, ni son maldades, no es esa discriminación perpetua a los hijos de muggles. Para ti Slytherin es esa casa donde están los únicos amigos que has hecho en toda tu vida. El chico rubio que abandonaste hace un año. Blaise, que empeña en llamarte princesa. Daphne, que atrae todas las miradas que tú no. Un montón de chicos sin nada en común que han compartido su vida contigo.

—Yo no sé qué les digan sus padres a ustedes —dijo Zabini, con una mueca torcida que era sólo un fracaso de sonrisa—, o que les enseñen, o que ejemplo les den. Pero la mía me ha enseñado a hacer fortunas envenenando hombres increíblemente ricos. —Tuerce la boca. No le duele hablar de eso a pesar de que un padre italiano al que apenas recuerda también cayó bajo las garras de su madre y acabó sus días en el veneno de una copa de vino—. Lo de la supremacía de la sangre se lo ahorro —se encogió de hombros—, le pareció que era demasiado evidente.

Te quedas callada, oyendo su voz. Su voz. Profunda, pero sin arrastrar las palabras. No pretende consolarte, porque nadie le ha enseñado cómo, pero al menos intenta distraerte, que es más de lo que hacen los demás.

—Blaise… —murmuras, con voz apenas audible. Suenas débil, y lo odias, pero no puedes hacer nada para cambiarlo. Si no fuera por él, por Daphne, por Draco, por Theodore, incluso por Gregory y por Vincent, no tendrías nada. Sólo un montón de complejos