Allison se acercaba. Chris se alejaba de su hija, los dolores ya había empezado.

_¡vete!- gritó- ¡No quiero hacerte daño!

_¡Ya me lo hiciste!- gritó Allison.

_¡Tengo que hacer lo correcto por el bien de todos!- Los dolores eran más frecuentes. 

_¡Mentira, eres un egoísta!- Gritó Allison, acto seguido miró a Peter- ¡ Muérdeme !

Peter hizo lo que le pidió Allison , la mordió, Chris trató de impedirlo pero el Alfa lo tiro contra la pared.

_¡No!- trató de acercarse a Allison que estaba desmayada, pero el Alfa se lo impedía, cogió el mismo cuchillo que tenía Chris anteriormente, y se lo tendió.

_¡Toma!- exclamó- ¡ Quítate la vida!- El cazador le miro y miro a su hija- ¡Deja a tu hija indefensa, deja tu hija en mis manos!.

_¡Maldito!- los ojos del cazador cambió de color.

_O mucho peor, deja a tu hija en manos de tu padre, deja que la mate- Peter le miro fijamente- ¿dejarás a tu hija a manos de un cazador?

_¡Ella es su nieta!- gritó Chris, pero sabía que su padre la mataría al enterarse que ella mujer lobo.

_¡Vas a venir conmigo!- Peter sonrió, pues había aparecido la Luna, Chris se había transformado- ¡Soy tu Alfa, y harás todo lo que yo te diga!.

Peter, levantó a Allison y se la llevó en los brazos, El cazador supo que ya era tarde para suicidarse, pero no era tarde para cuidar a su hija.

_¡Vamos a mi casa, Chris!.

Un mes ha pasado desde que padre e hija de convirtieron en hombres lobos, un mes maldiciendo al Alfa por convertirles.

Hay una reunión entre las dos manadas.

Scott decidió unirse en la manada de Peter para poder estar con Allison. Stiles se ha convertido en el pupilo de Deaton y la psicóloga y así ayudar a ambas manadas (la verdad Stiles se alegro de no elegir si se tenía que ir con Scott o con Derek).

_ Esta reunión es para someter a votación si matamos o no  a Gerard- dijo Peter, mirando fijamente a Chris.

_¡No vas a matar a mi padre!- grito el ex cazador- ¡No lo harás!

 

_¡Tenemos que hacerlo antes que nos venga a cazar!- graznó Peter- Quiero te preguntes ¿Cómo diablos sigue vivo el maldito Alfa, incluso le vacié el cargador?- La verdad que Chris trato de no hallar respuesta a esa pregunta- ¡Él cambió las balas de acónito por balas normales para que yo te matara!

_¡No lo harás! -gritó  el ex cazador- ¡Mataste a mi hermana!.

_¡Mato a mi familia!- Los ojos de Peter se había vuelto rojos.

_¡Voto por la Muerte de Gerard!- Dijo Allison, y los demás votaron lo mismo, menos Chris que se había negado.

******************

Peter había matado a Gerard de la misma forma que  mató a Kate. Gerard desde el último momento trató pedir clemencia, pedir ayuda a su hijo o a su nieta pero se quedaron quietos.

_ Gerard, tu hijo era el único que no quería que yo te matará- dijo Peter apretando las garras en la garganta- Pero trataste de matar Allison.

_¡Chris ayúdame! -Allison y Chris apartaron la mirada, cuando Peter había matado al viejo.

Enterraron el cadáver en el bosque.

*****

_¡Te mataré!- gritó el ex cazador, tratando de atacar al Alfa, pero el Alfa lo derribo con suma facilidad- ¡Un día de estos seré más fuerte que tú, y te mataré y seré el Alfa!.

Peter lo había vuelto derribar en la sala de  entrenamiento, aun así Chris no se daba por vendido, volvía atacar al Alfa.

_¡Querido, para que eso suceda aún te queda mucho que aprender!- dijo Peter- ¡Aún eres un cachorro indefenso!- El Alfa tiró de nuevo al Beta.

_¿Por qué no me mataste?- gritó Chris.

_Necesitaba una manada y tu eras un candidato perfecto conoces ambos mundos- dijo Peter- El mundo del cazador y del hombre lobo.

Chris se dio cuenta que  Peter no mentía del todo.

_¡Querido amigo si quieres matarme , tienes que ser más rápido!.

 

*************

Había pasado más de dos años desde que se convirtió, Chris había decido  que ya era la hora de matar a Peter, y lo haría en el entrenamiento.

******

_¡Te mataré!- gritó el ex cazador y atacó al Alfa, ambos sacaron las garras y los dientes, ambos peleaban con sus cuerpos muy cerca, sintiendo la respiración del otro. 

Algo ocurre que detienen la pelea  y se besan apasionadamente, pero luego se apartan  y como si fueran boxeadores volvieron a sus esquinas. Ambos volvían a ser humanos.

_ ¿Por qué no hacemos que esto no ha ocurrido?- dijo tímidamente  Chris- ¡Olvidemos todo esto!.

_¡No!

_¿No?.

_Tenemos que resolver esta Tensión sexual no resuelta.-Dijo  Peter y acto seguido  invadió el espacio del ex cazador, y lo agarró fuertemente y lo besó con mucha pasión, Chris luchaba o más  bien fingía que luchaba, poquito  a poco se