pastelillos que llevaba el muchacho ―Se ve que te gustan mucho.

¿Su voz podría ser más melodiosa? No sólo era hermosa y tenía una sonrisa amable y sincera. Se tomó un par de largos segundos antes de procesar la información y dar una respuesta con la que no pareciera un tonto.

―Un poco ―concedió mientras se encogía de hombros. Se mordió el interior de la mejilla ante aquella vaga y torpe respuesta, pero dejó la reprimienda cuando ella le sonrió una vez más.

Después de pagar por sus piezas de pan salió del establecimiento, no sin antes volver la vista hacia el mostrador donde se encontraba la muchacha de los ojos turquesa y se permitió soltar un suspiro. No dio más de cinco pasos en su andar cuando se topó con su chófer, que lo miraba con una cara larga que sólo significaba una cosa: problemas.

En todo el camino de vuelta a casa no se podía sacar de la cabeza a aquella muchacha que le sonreía con ligereza y que no caía desmayada ante su presencia, como solía ocurrirle con otras jovencitas de la edad. No es que él tuviera mucho contacto con mujeres, no de su generación, por supuesto, pero desenvolverse en el medio en el que él lo hacía, le complicaba el tener una conversación casual con cualquier fémina que se atravesara en su camino. Esa era una de las desventajas de ser Adrien Agreste. El único hijo de Gabriel Agreste, uno de los diseñadores más respetados de todo París y, claro estaba, el seguir sus pasos dentro de un mundo de élite en el diseño y el modelaje profesional.

El ver a su padre erguido con el entrecejo fruncido y un aire de autoridad esperándolo sobre las escaleras del recibidor una vez que entró por la puerta, le hicieron sentir algo de temor por su libertad en los días siguientes. Y no se equivocó. Gabriel era un padre amoroso cuando se lo proponía, atento y cortés en su trato. Pero en cuanto a la disciplina era un hueso muy duro de roer, y eso lo sabía Adrien de primera mano.

Su actividad fuera de casa se vería limitada al tiempo estrictamente necesario para cumplir con las obligaciones de su apretada agenda. Una semana bastante dura, si se le permitía opinar, pero salir no le sería posible hasta que Gabriel considerara levantar el "castigo". ¿Compartir los alimentos que había adquirido esa misma tarde? No gracias. Era mejor ni siquiera intentarlo, si es que no quería que tan magníficos croissants terminaran lejos de su alcance a causa de su estricto régimen alimenticio.

Luego de que su padre se retirara a atender sus asuntos al terminar con el sermón con el que lo torturó un par de minutos, su chófer le entregó la bolsa de pan al muchacho y éste le obsequió la pieza que pensaba entregarle a su padre. Más tarde pasó a buscar a Nathalie, la asistente que prácticamente vivía bajo su mismo techo, y le entregó su pastelillo también. Después se encaminó a su habitación y se encerró solicitando que nadie lo fuera a interrumpir hasta que fuera la hora de la cena.

Dejó los croissants sobre su escritorio y caminó hasta la ventana. Seguía lloviendo. Recargó su frente en el cristal y suspiró con pesadez, llenándolo de vaho. Se dejó llevar dibujando la silueta del rostro de la muchacha de nombre desconocido porque ¡cómo pudo haber sido tan descuidado! había olvidado preguntar por su nombre. Y pasarían semanas antes de que pudiera volverla a ver.

Cuando Nathalie fue por él a su habitación para indicarle que debía estar en el comedor principal para la cena, él estaba profundamente dormido sobre su escritorio. Con la bolsa de papel vacía a un lado y una pila de libros a su izquierda. Sintió pena por el muchacho, pero si no se presentaba ante su padre los metería en problemas a ambos, por lo que movió su hombro con cuidado hasta que el joven rubio abrió los ojos con pesadez.

Ella le informó de la cena y que estaba a tiempo para ello. Adrien se alistó y a los pocos minutos se encontraba en el comedor esperando a su padre.

Cuando Gabriel se presentó, reinó el silencio la mayor parte del tiempo que estuvieron ahí, sentados frente a frente. Pero cuando el sonido volvió fue un ultimátum. Adrien no saldría nunca de casa si él no se lo autorizaba antes, y con esas palabras Gabriel se levantó y Adrien corrió a su habitación para encerrarse a pensar en qué hacer.

Así que esperó.

Pasaron alrededor de dos semanas en las que a escondidas analizaba los puntos ciegos de la red de cámaras de seguridad de su casa y trazó un plano detallado de todas las ventanas que podría utilizar sin activar las alarmas. Se aprendió el horario de la gente que trabajaba en la cocina y en las áreas de mantenimiento e hizo un itinerario. Cerca de la media noche de un miércoles, tomó una mochila, se vistió de negro y salió por una de las ventanas de su habitación, se movió hacia la izquierda y se deslizó por una de las columnas hasta llegar al jardín que rodeaba su casa. Lo atravesó cuidadosamente y con una llave abrió el portón que daba a la calle.

Libertad.

Corrió lo más lejos que pudo y al ver que nadie lo seguía se permitió felicitarse por un buen trabajo. Recorrió las grandes avenidas y parques que se le ponían