todo ese tiempo.

No volvió a hablar con Sirius Black sobre Regulus, y la verdad sea dicha, a ella no le importaba mucho, ya que por lo que había oído, Sirius no se llevaba bien con su familia, así que puede que solo quisiera hablar mal de él. Además de que, si quisiera hablar con él, tendría que ser a solas y eso era bastante difícil porque siempre estaba acompañado; siempre con sus amigos, otros tres chicos a los que no conocía. A Alexandra le dio la impresión de que eran bastantes populares, pero no prestó mucha atención a eso. Con tantas cosas nuevas no tenía tiempo para casi nada.

Iba distraída por los pasillos, pensando en eso mismo, cuando de repente sintió como se chocaba con alguien, se le caían los libros y luego terminaba ella en el suelo. Al levantar la vista vio a la persona con la que se había chocado; era un chico, probablemente de segundo, con el pelo negro, largo, y una nariz aguileña. El chico le miraba enfadado y Alexandra se extrañó por eso.

— A ver si miras por dónde vas la próxima vez —se acercó a Alexandra, pero en vez de ayudarla a levantarse, paso de largo.

— ¡Ya podría haberme ayudado, será desagradable! —murmuró, pensando que se había quedado sola. Pero se equivocaba. No se había fijado en que aquel chico de segundo iba acompañado. Y su acompañante, a diferencia de él, sí que le estaba tendiendo la mano.

— ¡Regulus! —dijo, sorprendida, de verlo— No sabía que fueras amigo de ese chico tan simpático.

— Severus —dijo recalcando el nombre— no es mi amigo, solo es un compañero de casa que me estaba resolviendo una duda.

— Ah, vale, no lo sabía —le respondió. Se incorporó con su ayuda y recogió los libros, que estaban desperdigados por el suelo—. Por cierto, ¿te apetece dar una vuelta? —le preguntó sonriendo Alexandra— Es que eres el único al que conozco un poco, y como no tengo clase hasta dentro de un rato, estoy aburrida 

— Bueno… no se si sería bueno que nos vieran juntos y… —dejó la frase inconclusa, un poco incómodo por la situación en la que se podía estar metiendo. No había vuelto a verla desde la Selección y precisamente había estado hablando con Severus Snape sobre ella, de forma sutil, claro está. Sólo llevaban una semana de clases y era probable que Snape no la conociera, ya que no estaban ni siquiera en el mismo curso, pero le había dicho que era alguien que podía a llegar a saber bastante de mucha gente, y Regulus tenía que saber con la clase de persona con la que hablaba o podría meterse en un lío.

— ¿Que nos vieran juntos? ¿Qué quieres decir con…? Oh —Alexandra frunció el ceño al darse cuenta de lo que implicaban sus palabras. Bajó los hombros, visiblemente desanimada—. Ya comprendo. Vale —comenzó a girarse, con la vista en el suelo—. Muy bien, tranquilo, ya me voy. No te tendrás que preocuparte de que nos vean juntos.

— ¡No, no! —se apresuró a decir el chico. Casi le había recordado a un cachorrito especialmente triste al dejar los hombros caídos, y no pudo evitar sorprenderse porque más que molesta pareciera desilusionada con no poder pasar el rato con él— Lo siento no quería decir eso —Regulus se puso delante de ella para que no se fuera. Si no quería seguir hablando con ella acababa de perder la oportunidad perfecta para hacerlo. Alexandra se paró, y se quedó quieta, mirando el suelo—. La verdad es que sí que me apetece dar una vuelta contigo. Yo tampoco tengo clase y estoy aburrido.

Eso bastó para que Alexandra levantase la cabeza, sonriendo tímidamente, como tanteando el terreno. Regulus se sintió aliviado, no supo por qué, cuando la vio sonreír de nuevo.

— ¿De verdad? —el chico asintió rápidamente con la cabeza, a lo que ella terminó de sonreír, llegándole la sonrisa hasta los ojos— ¿Te apetece ir al lago? Allí se está muy bien—Regulus volvió a asentir—. Pues vámonos antes de que empiece la próxima clase.

Al llegar al lago vieron un árbol cerca de la orilla así que decidieron quedarse en la sombra. Dejaron las mochilas en el suelo y se sentaron, Alexandra con la espalda pegada en el tronco del árbol y Regulus a su derecha, a menos de un metro.

—Oye, Regulus —empezó Alexandra, mirándose distraídamente las manos, algo que hacía cuando quería ordenar sus ideas, le ayudaba a relajarse.

— ¿Qué pasa? —preguntó. Le resultaba curioso la facilidad con la que ella le llamaba por su nombre.

— Verás…Me estaba preguntando… —Alexandra se cortó a mitad de la frase, se pasó una mano por el pelo, para apartar unos mechones de la cara, suspiró y volvió a empezar— Sé que tu familia da mucha importancia a la pureza de sangre y que, seguramente tú también lo hagas, pero me gustaría saber si querrías ser amigo mío. Eres la persona con quien más tiempo he estado hablando y eso fue en el expreso de