en el distrito. El mismo distrito en el que Oh había trabajado antes de su muerte. A partir de eso Namjoon y Youngjae ligaron los puntos, pero habían necesitado el puntapié inicial hacia dirección correcta para hacerlo.

 

Esa había sido la primera vez en que Taehyung había usado su memoria para asistir en el proceso de alineamiento de sospechosos para un arresto. No fue la ultima. No sabía porque pero había guardado información sobre Haedogje Pa y la podía utilizar sin necesidad de referencias en la bases de datos la mayoría de las veces. Sungah una vez se había referido a el como un orador de universidad, experto en su conocimiento sobre Haedogje Pa. Daesu le dijo que se consiguiera una vida.

 

Era esa misma habilidad que lo dejó en la mira de Namjoon, claramente. ¿Si alguien debía ser enviado al combate como un agente encubierto, que mejor elección que aquel que conocía nombres y rostros y conexiones como si hiciera parte de la pandilla?

 

Eso por eso que había sido arrancado de su trabajo en el escritorio y asignado a una serie de terroríficos y rigurosos mandatos para prepararlo. Era por eso que de aquí a una semana, sería arrastrado a Haedogje Pa. Era también el porque estaba sentado en una café con su informante del otro lado de la capital en vez de en su escritorio en la oficina.

 

"Cierto," Dijo Lim mientras abría el envelope con los archivos y esparcía las fotografías sobre la mesa. Por encima de las pegajosas marcas de las tazas de café y las sueltas partículas de azúcar. "¿Vamos intentar una ultima vez, eh?"

 

Taehyung nunca se había encontrado con Lim antes de todo este plan. Por ser un informante era necesario que se mantuviera lo mas posiblemente alejado del departamento en todo momento, y era por eso que Taehyung ahora era dueño de un nuevo celular y un nuevo set de credenciales falsas en su nombre. Después de su primer reunión, había sido sorprendido ya que el hombre no se veía nada como había imaginado. Taehyung esperaba a un hombre canoso de media edad, robusto y de forma sinuosa pero sin perder su "aire de calle". No se esperaba a un hombre rechoncho con una barba incipiente en sus quijadas, cabello demasiado largo y un tanto mal cuidado. Pero aparte de eso, vio señales de que el hombre hacía bien su trabajo. Primero de todo su cara chata como un pug contaba con un nariz torcido a causa de quebrarse múltiples veces, y su barba por hacer tampoco podía esconder la cicatriz en su mejilla.

 

Pero no era solo su cara. Lim se mostró de una manera que derrochaba confianza e influencia. Su traje era de diseñador, el pesado Rolex que se escapaba de la manga de su traje siempre cuando intentaba alcanzar algo era una demostración de su cuenta bancaria. Él respiró de forma lenta y uniforme. Pestañeo como si fuera cronometrado. Demostraba fantástico control y Taehyung se encontró copiándolo inconscientemente durante las reuniones. Aun en reuniones él era un pandillero, no un oficial de policía. En su primer momento Taehyung había estado aterrado por su naturaleza bruta y directa. Una vez cometió un error, a lo que el hombre agarró uno de sus cuchillos de la mesa y la lanzó en su dirección. "Eso es todo, estás muerto," Escupió Lim a lo que se lanzó contra su silla y aterrizó en el piso. 

 

Todo lo que tenía que hacer era determinar que Park Woobin era un traficante de metanfetamina. No, ese era Park Wooyoung. Park Woobin tenía conexiones a clubes de strippers y ciertamente no era un nombre a ser dicho entre compañías casuales a menos que quisiera irritar a una gran cantidad de hombres.

 

Todas las veces que Taehyung había cometido un error él había hecho algo como eso. Una puñalada en la mano o pecho con un desafilado cuchillo de mantequilla, la presión de algo contra su rodilla que podía ser un arma por debajo de la mesa. Lim lo había entrenado para que estuviera tan asustado de joder un nombre de calle o una acusación estándar de marihuana que Taehyung había aprendido que pensar antes de responder era la opción más segura. Contestaciones no necesitaban ser dichas como respuestas a un quizz de escuela secundaria. Podría tomarle tres segundos conseguir la respuesta correcta y mantenerse relajado, en vez de errarla y posiblemente perder su cabeza.

 

No se trataba de ser perfecto, Lim le había dicho. Era sobre conocer la información para su propio beneficio. Cuanto más sabia, más fuerte era. Era por eso que estaba siendo enseñado de esta forma. Conocimiento es poder y cada miembro de Haedogje Pa tenia poder.

 

"Parte de esto es bastante fácil," Explicó Lim, bajando las páginas como si fuera un tarotista. "Has conocido uno o dos de ellos antes. Si no los reconoces esta vez no fingiré que te apuñalo. Te apuñalare como un cerdo en un espiedo."

 

"La ayuda es apreciada como siempre," Murmuró Taehyung mientras miraba como terminaba de esparcir las fotografías.

 

Lim no solo le había enseñado como lidiar con la presión de pensar rápido, él también se había asegurado que él fuera visto acompañándolo alrededor de otro miembros de bajo nivel. Taehyung no podía simplemente aparecer un día de la nada. Necesitaba ser introducido de a poco. Su armario ya no estaba lleno de ropas casuales y montones de camisas y pantalones negros que usaba en su trabajo en