le pusiste en su sitio —una sonrisa de diversión apareció en su rostro. Pronto quedó ensombrecida por un ceño de preocupación—. Joder, tienes la mano fatal.

Daryl bajó la vista para ver sus nudillos en carne viva apretados contra el manillar.

—No es para tanto —respondió, encogiéndose de hombros.

—Tengo que agradecértelo.

—No hace falta.

—Claro que sí —repuso ella, con el ánimo repentinamente alegre—. ¿Qué hay de la hospitalidad sureña?

—Creo que eso sólo se aplica si no eres sureño —dijo él, no pudiendo evitar sonreír en respuesta. Ella le tendió la mano.

—Soy Maggie. Maggie Greene.

Daryl aceptó la mano con cierta reticencia.

—Daryl Dixon —respondió.

—Vale, Daryl Dixon —comenzó ella—, ¿qué te parece esto? Te invito a tomar algo.

—No es necesario —repitió él, visiblemente incómodo.

—Oye, que no estoy ligando contigo, no te lo vayas a creer, ¿eh? —Bromeó Maggie—. Sólo quiero darte las gracias. Venga, una cerveza, y si soy un coñazo, puedes decírmelo sin vergüenza.

Daryl suspiró, exasperado. No iba a ceder hasta que aceptara.

—De acuerdo. Una cerveza —añadió, con tono autoritario. La sonrisa de Maggie se ensanchó mientras se inclinaba para montarse en la parte trasera—. Eh, eh, ¿qué haces?

— ¿No pretenderás que le pida a mi ex novio el coche, verdad? —preguntó ella con ironía.

—Joder, vale, pero ten cuidado —dijo, echándose hacia adelante para que así tuviera más espacio.

Condujo hasta el bar más cercano y se tomaron una, y dos, y hasta cuatro cervezas. Maggie le metió en un taxi y le dejó dormir en la antigua habitación de su hermano Shawn. Maggie le siguió llamando en los siguientes fines de semana, y de alguna forma, acabaron haciéndose amigos. No tardó en descubrir que la chica no mentía cuando aseguraba que era dura: nada más conocerla se preguntó en qué estaría pensando ese tal Mark para levantarle la mano. Al instante, se preguntó en qué estaría ella pensando para salir con tal zoquete.

De un modo u otro, Daryl siempre acababa en casa de Maggie. No es que se llevara demasiado bien con las mujeres – de hecho, las pocas relaciones que había tenido con ellas eran más bien turbulentas – pero ésta le caía bien. Realmente bien. Dejaba de ser "una mujer" en su cabeza, y pasaba a ser Maggie, sin más. La misma chica con la que podía eructar tranquilamente y hablar de cosas bastantes masculinas sin espantarla. Simplemente no la veía como a una persona del sexo opuesto. Y para Maggie parecía ser lo mismo.

Sin embargo, al padre de ésta, Hershel, no era lo mismo. Estaba plenamente convencido de que era su novio, y, por algún motivo, le gustaba este raro, pero buen "novio". Por eso, siempre que Daryl iba a su casa a recogerla para ir a algún bar cercano, con la excusa de ir a cenar – pues Hershel había tenido un pasado conflictivo con la bebida, y Maggie seguía teniendo terminantemente prohibido el beber - , acababa pasando más tiempo del esperado sentado en aquél sofá en mitad de un salón extraño y desconocido. No es que le permitiera todo tipo de libertades, pero le había invitado a cenar en más de una ocasión, y a pesar de los múltiples intentos de ambos por explicarles a sus padres que no estaban juntos, en cuanto Daryl aparecía por la puerta, parecía que se les olvidaba todo lo que habían dicho.

Daryl no tardó mucho en familiarizarse con la familia Greene. Maggie tenía a su padre Hershel, y su esposa Annette. Annette era la madrastra de Maggie, dado que Josephine, su verdadera madre, falleció cuando ella tenía unos doce años. Cuando ella tenía catorce años conoció a Annette, y no es que se llevara mal con la mujer – simplemente la odiaba. Comenzó a beber, a fumar, y a comportarse como una adolescente rebelde. Fue en aquella época cuando Hershel comenzó a conocer el otro lado de su hija mayor – el lado inconformista, el lado pasional, el que se rebelaba en cuanto no estaba de acuerdo. Con el tiempo, su fase adolescente se fue relajando y Maggie y Annette comenzaron a quererse como una familia.

Maggie tenía además dos hermanos, su hermano mayor Shawn, que se había marchado hacía tiempo a vivir por su cuenta a Atlanta, y su hermana pequeña Beth, que solía pulular por ahí. Daryl había conocido en una de las veces que se había quedado a cenar a Shawn, que era algo más alto que él. Nada más ver sus músculos supo que no le apetecía meterse con un tipo así.

Sin embargo, casi nunca veía a Beth. Era extraño, cómo a pesar de que sus visitas a la granja de los Greene aumentaban, seguía sin aparecer. La había visto, por supuesto; solía bajar silenciosamente por las escaleras de su habitación, sentarse a cenar y no despegar la vista del plato ni pronunciar palabra a menos que alguien le preguntara algo directamente. Lo primero que Daryl pensó de ella fue que parecía un pajarito, toda delgadez y desconfianza. Apenas era