dejaba la suya para acariciar su piel debajo de la remera. 

 Suspiró dentro del beso cuando su amigo empezó a tocar la piel sensible sobre las costillas, y no pudo evitar jadear cuando éste acarició con más fuerza sus pezones. Oikawa aprovechó para profundizar el beso y al rubio no le quedó más opción que agarrarse de su espalda para no desequilibrarse. En poco tiempo alguno de los dos le sacó la remera, dejándolo sólo con la ropa interior que ya estaba empezando a sentirse incomoda. Luego se dedicó a desabrochar los últimos botones de la camisa del mayor y finalmente se la sacó.

 Escuchó ruido de ropa detrás de él y no le costó entender que Yamaguchi estaba sacándose las últimas prendas que le quedaban. Eso se confirmó cuando sintió el otro par de manos en su cara, y pudo ver el cuerpo desnudo de su amigo mientras que éste lo tiraba hacia sí para un beso. Esta vez él tomó la iniciativa, posando una mano en su espalda para acercarlo y agarrando su entrepierna con la otra. El castaño gimió dentro del beso, y Tsukishima pudo sentir como segundos después sonrió justo antes de morderle el labio. 

 Pasaron unos segundos hasta que el rubio sintió las manos de Oikawa agarrándole su cadera y levantándola un poco, quedando él arqueado apoyándose de rodillas en la cama y sosteniéndose de Yamaguchi. Dichas manos estaban tocándolo todo al rededor de la cintura, cadera y entrepierna, pero manteniéndose alejadas de su erección, y Tsukishima estaba por gruñir con frustración hasta que sintió como él otro le bajaba la ropa interior. 

 —Por fin. —Soltó él, separándose unos momentos de la boca del castaño. Yamaguchi simplemente rió un poco.

 —Tsukki, no seas impaciente. 

 —Es difícil cuando él no... AH. —Empezó, pero a mitad de su queja se interrumpió con un gemido al sentir la lengua del mayor penetrándolo por detrás.

 Cerró los ojos y apoyó su cabeza en el hombro del pecoso, sin poder hacer más que temblar y jadear. Podía escuchar que Yamaguchi le estaba susurrando algo, pero no pudo entender exactamente que era. Posiblemente era un "¿Te gusta eso, Tsukki?" y de sólo pensarlo diciendo eso con esa sonrisa lo hizo gemir otra vez. Por otro lado también podía escuchar y sentir los sonidos húmedos que producía la lengua de Oikawa dentro suyo y eso lo estaba matando.

 No pasó mucho tiempo hasta que la sensación cesó, y estaba a punto de quejarse cuando sintió unos labios en sus cachetes inferiores.

 —¿Qué estás...?

 —Me da mucha gracia verse así —dijo con una sonrisa, justo antes de morderlo. Las palabras que se habían formado en la boca del rubio fueron remplazadas por un jadeo cortado—, te queda bien. 

 Kei soltó un bufido, más que nada para ignorar el hecho que eso se había sentido muy bien. 

 —Yama-chan, ¿o no que se ve muy bien así? —preguntó mientras dejaba otros besos y mordidas por la parte de atrás de sus pálidas piernas. 

 Tadashi asintió, mordiéndose el labio. Algo le decía que no tendría que estar disfrutando de ese modo al ver a su querido mejor amigo temblar y soltar gemidos de placer y dolor al mismo tiempo, pero no podía evitarlo.

 Oikawa le dijo una vez que era un poco sádico y él lo había negado, pero ahora estaba comenzando a dudarlo. Mientras pensaba en eso, y en como cambiarian las cosas si Tsukishima fuera un masoquista, empezó a chuparle la clavícula y el cuello con intenciones de dejar su marca también. Si Tsukki fuera masoquista, pensaba, había tantas cosas que querría probar hacer con él junto con Tooru. 

 —Yamaguchi... —No se dio cuenta que había estado pensando en voz alta hasta que cruzó miradas con el rubio, pupilas dilatadas y boca entreabierta. Sin perder el tiempo capturó sus labios de nuevo dentro de un beso desesperado.

 Mientras ellos dos estaban ocupados con eso, Oikawa aprovechó para divertirse un poco, pegandole a Tsukishima por detrás. Aunque no esperó que él gimiera de la forma en que lo hizo. Rápidamente los dos castaños se miraron con sorpresa, hasta que Yamaguchi fijó su vista en el rubio que estaba apoyado en su hombro. A pesar de sus dudas, tenía que preguntarle.

 —¿Tsukki...?

 —... —El mencionado se quedó en silencio, y se limitó a temblar un poco cuando Oikawa le acarició donde le había pegado previamente mientras sonreía.

 —¿...eres masoquista?

 Otra vez se quedó en silencio, mordiéndose el labio para evitar hacer algún sonido vergonzoso. Las manos del pecoso empezaron a rascarle con cuidado la nuca, y luego se enterraron en su cabello corto.

 —Tsukki... —Repitió esta vez no como pregunta, mientras se lamia los labios—, Tsukki, mírame.

 Al no escuchar respuesta,  Yamaguchi empezó a cerrar su mano con el cabello adentro, sintiendo unas chispas de excitación por lo que estaba a punto de hacer. Oikawa lo miró atentamente; su novio tenía ahora una cara diferente, que veía algunas veces cuando se dejaba atar al borde de la cama o que veía antes de que le atara algo para taparle los ojos. Sus pensamientos fueron interrumpidos cuando Tadashi suspiró lentamente.

 —Te dije... —Empezó, y luego cerró con fuerza su mano, tirando de su cabello hasta que quedaron cara a cara. Tsukishima cerró los ojos, jadeando—,