Pasaron alrededor de tres horas, la situación comenzaba a preocuparnos. Natasha y Visión habían ido por café para beber pues sería una noche larga.

 —Tranquilo, todo saldrá bien, él es fuerte y saldrá de esto muy pronto. Solo necesita tiempo. —Natasha me extendió un vaso con café y se sentó de nuevo a mi lado.

—Gracias. — Fue lo único que dije mientras tomaba el vaso y sorbía de este.

Alrededor de las dos de la mañana la doctora y varias enfermeras salieron del cuarto, se veían cansadas y su expresión no ayudaba mucho.

 Los cuatro nos  levantamos pero la doctora se dirigió exclusivamente a Wanda y la alejó un poco del lugar, no se podía observar la expresión de la castaña, más no se debía ser genio para saber que algo estaba mal. Wanda negó varias veces con su cabeza para después correr dentro de la habitación mientras Vision le siguió de cerca.

Me debatí entre ir o no con la doctora y preguntarle qué había pasado. Sentí una mano en mi hombro y recordé a Natasha, entonces giré y la miré. –Tengo miedo. —Solo aquello salió de mis labios.

La doctora se dirigió con cautela a los dos que restábamos y con delicadeza nos habló. –Joven Clint, sé que esto es difícil  para usted  y la joven Maximoff.

—¿Qué ha pasado? —Pregunté con voz temblorosa y sin ver a la cara a la doctora.

—El joven Maximoff tuvo múltiples ataques cardiacos, hicimos lo que pudimos, lo tratamos de salvar pero el último fue demasiado fuerte. Su cuerpo aún se estaba curando de las balas que había recibido, estaba débil y al final no pudo soportarlo… Lo lamento demasiado, sé que el joven era muy importante para usted.

Solo escuchaba la explicación por momentos, escuchaba todo un tanto lejano y sentía cómo las lágrimas que había tratado de mantener en mis ojos comenzaron a caer una detrás de otra sin detenerse. Sentí que alguien me abrazaba por la espalda, no debía adivinar quién era, solo me dejé hacer mientras oía vagamente que mi amiga me decía muchas cosas pero no prestaba atención.

En mi mente pasaban imágenes, todas al mismo tiempo: la primera vez que nos vimos, las bromas que él me hizo a lo largo del tiempo que compartimos, pero lo que más recordaba era su frase predilecta, esa que se me había hecho costumbre escuchar y la cual extrañaba junto a la voz de su dueño: “¿Acaso no lo viste venir?”. Mi llanto se hizo más fuerte. Alcé la vista y me separé del abrazo de la pelirroja sin decir palabra, comenzando a caminar a la habitación donde estaba el chico.

Entré y noté cómo Wanda abrazaba el cuerpo de su gemelo mientras Vision solo se limitaba a pasar su mano en su espalda a modo de consuelo. Quería correr y hacer lo mismo que la castaña pero no tenía ningún derecho de hacerlo, solo observaba en el marco de la puerta mientras en mi mente seguía culpándome de todo lo que había pasado.

Wanda levantó la vista y me vio, sus ojos estaban hinchados de tanto llorar pero aun así se levantó de la cama y se dirigió hacia mí. Me preparé para lo peor, un golpe,  o quizá ella me mataría por haberle quitado la única familia que le quedaba. Pero grande fue mi asombro al sentir como Wanda me abrazaba, y yo le regresé el abrazo.

—Perdón por todo, por no haber hecho algo para salvarlo, porque por mi culpa él está en esa camilla en vez de que yo lo estuviera. Porque por mi culpa perdiste a la familia que te quedaba, por no haber sido lo suficientemente rápido y haberme dado cuenta de lo que pasaría… Perdón por todo. Dije mientras mis sollozos se mezclaban con los de la castaña.

Nadie habló hasta que Wanda decidió hacerlo.

—No fue tu culpa, Pietro…. Él tenía sus motivos para hacer las cosas. Quizá para los demás él actuaba por instinto pero no es así, el hacía las cosas que consideraba estaban bien, él decidió salvarte porque te amaba, al igual que tú a él.

 Yo sabía que ambos sentían amor el uno por el otro, se podía notar por la forma en la que se miraban, y sé que tú lo amabas porque a pesar de estar en una camilla siempre estuviste con él, cuidándolo, haciéndole compañía, y eso me bastó para saber que mi hermano hizo bien al salvarte porque tú le devolviste el mismo amor que él te dio. —Se separó un poco y me dedicó una pequeña sonrisa.

Mi mirada reflejaba el dolor y la tristeza. Caminé hasta donde estaba Vision y comenzamos a hablar de algo que honestamente no me interesaba tanto. Dirigí mi vista hacia donde yacía el cuerpo de Pietro, aun no puedo creer que apenas unas horas atrás estaba con vida.

Se me hace difícil saber que ya no tendré que venir hasta aquí y cuidar de él, que ya no tendré con quien distraer mis pensamientos, que la razón por la cual despertaba con un propósito en las mañanas se ha ido.

Sé que pude hacer más por él, buscar más opciones para que mejorara pero tenía la ilusión de que nada malo pasaría, que poco a poco él mejoraría y abriría sus ojos para poder ver de nuevo esas orbes azules que tanto añoraba