su cuenta. Ambos tenían la misma complexión, median dos metros, salvo que Paul era pelirrojo y tenía los ojos castaños, mientras que Roose tenía el cabello negro y los ojos verdes, a menudo se burlaban de eso, porque Paul al ser pelirrojo era el que debía tener los ojos verdes y no achocolatados.

Ese mismo día, Roose buscaría en el diario un lugar donde vivir y un trabajo digno. No buscaba la aprobación de nadie, pero sentía que era un buen pago hacía su mejor amigo. Tarareó ante eso, era un buen plan, uno que vería forma si lo seguía al pie de la letra.

La ducha fue rápida, se puso una sport negra y un pijama negro, necesitaba dormir, tres noches seguidas sin hacerlo y sobreviviendo a base de bebidas energetizantes no era bueno para la salud. Antes de ir hacia el cuarto de invitados, fue a ver a Paul, quien estaba sosteniendo su cabeza con las dos manos, frustración. Se deslizó y no dijo nada, confiaba en que no volvería a recaer, el pelirrojo no recaería.

Era mejor prevenir, su madre había tenido los mismos síntomas, lo convencería en ir con un psiquiatra antes de que las cosas se salieran de control, era mejor prevenir que encontrarlo algún día guindado de la lampara del techo.


[...]


No había dormido ni medía hora.

No había soñado nada cuando un mal presentimiento se adentró y le hizo ir de nueva cuenta a la sala, no había necesidad de hacer una cita con el psiquiatra, el hospital era mejor.

Buscar trabajo y departamento quedaban fuera de la lista, tenía un bar que manejar y un amigo a quien cuidar.

—El Señor Paul tuvo una sobredosis con las pastillas de dormir— el doctor le explicaba con aburrimiento, como si ese tipo de casos fuera una perdida total de su tiempo—, intento de suicidio, no hay duda de eso. Se le hizo un lavado estomacal, pero es recomendable tenerlo en vigilancia durante veinticuatro horas.

—Bien—, un día entero en el hospital— ¿Puedo pasar?

—Debe estar aislado— el médico dijo con impaciencia—, vaya a su casa y descanse. Pero si no quiere— añadió al verlo querer protestar—, quédese en la sala de espera.

Era tan frustrante el no poder hacer más, debió haber hablado con él, debió acompañarlo mientras escribía apresuradamente. Muchos debió.

Ahora sabía que odiaría el olor del café, cigarros y tinta por el resto de su vida.

.

.

.

ETS: Enfermedades de transmisión sexual.

Había ido a platicar con Vector, pero terminó desayunando con Laura y la otra inquilina del departamento de la pareja,GiGi. Ambas estaban enfrascadas en una conversación del trabajo de GiGi, la chica era rubia y de una tez tan pálida pero que no la hacia ver mal, al contrario, era un blanco saludable, brillante y que combinaba con la sonrisa brillante de la chica, usaba ropas de color claro que la hacía resplandecer aun más. Por el contrario, Laura era una mujer alta y de piel morena por sus orígenes latinos, maquillada pesadamente y vivía con una combinación de colores oscuros puestos encima. Laura era punk, GiGi no. 

—¿Cuanto costará surtirme de maquillaje?— dijo de repente, haciendo que GiGi dejase de hablar y ambas mujeres le prestasen atención, Denisse estaba con la barbilla apoyada sobre la palma de su mano y abrió grande los ojos cuando se dio cuenta de que lo había preguntado en voz alta.

—¿Aceptaste el trabajo?— Laura preguntó incrédula, Denisse asintió y ella suspiró exasperada— ¿Sabes en donde te has metido?— el chico negó con la cabeza— No, desde luego que no sabes. GiGi, dile. No puedo creer que hayas aceptado, no, Jessica te va a matar por el poco tiempo libre que tendrás.

—¿No les ha dicho Vector que ella terminó conmigo?— el pecho de Denisse se sintió lleno de una extraña alegría, Vector podría tener gustos extravagantes, ser un hombre vestido de mujer por las noches, pero era un buen amigo. Suponía que no le había platicado a Laura porque lo que le sucedió era algo privado.

—Claro que nos los dijo, mira que solamente dije el nombre de ella porque soy una mujer sin corazón a quien le gusta lastimarte— cada palabra era escupida con sarcasmo, Laura estaba herida, a diferencia de Vector, ella necesitaba aferrarse a las pocas personas que estaban en su circulo de amistades, las perdidas eran un golpe duro para Laura, y por eso ponía una coraza que hacía que pocos se acercasen a ella. —No sé por qué estoy molesta.

—Vicky no nos lo había dicho— intervino GiGi, esa chica era un algodón de azúcar que relajaba con su sola presencia, cuando Denisse la conoció le gustó enseguida, pero ella estaba pasando por una racha muy mala y era ayudada con toda dedicación por Laura, nunca supo lo que le había pasado, pero le alegraba que ella estuviera bien—, seguramente esperaba que tú nos los dijeras. Ciertamente eres muy reservado ante tus cosas, que puedo entender por qué no nos lo había dicho. ¿Estás bien?— preguntó preocupada.

—No es nada que no pueda arreglar— dijo desviando la mirada, si, le estaba costando mucho, pero era más la soledad que le hacía