El zumbido del reactor lo mantiene despierto, y lo mantiene a salvo. Pepper lo entendía. Lo entendía cuando la despertaba a las cuatro de la mañana en la cama, e incluso después, cuando lo hacía por teléfono y se dormía con el soliloquio incoherente de Tony, apretando los ojos con fuerza. Algunos días son peores que otros, y Tony no duerme demasiado. Se acostumbra al ruido porque siempre va con él, y se acostumbra a que nunca hay oscuridad, no del todo. Es la primera vez que lo ve, que a ciencia cierta sabe que ahí está su corazón. Muchas veces se le olvida. Que lo tiene y para qué sirve. Pero ahora hace ruido y hace que la oscuridad no le oprima. Le resulta difícil explicarlo sin sentirse ridículo y expuesto.

A Bruce le dice que lo mantiene vivo, que es verdad. A Steve no le dice nada, y luego le dice que es su sello personal, que se ha tatuado su propia marca. Nada es mentira, pero nada se acerca a la verdad tampoco. Y Steve es, aparte de Pepper, la única persona a la que ha dejado estar así de cerca. Física e, irremediablemente, bajo su piel y en su casa y en su día a día.

Steve se levanta a horas risibles (la mayor parte de las veces, Tony ni siquiera se ha acostado), hace un café horrible, devora El Señor de los Anillos en dos tardes, se recluye en un rincón de la Torre con un bloc de dibujo, tiene un sentido del humor repentino y seco que lo derriba irremediablemente, y luego otra vez en cada entrenamiento.

Steve le recuerda demasiado a Howard, y le recuerda demasiado a su infancia, por eso no debería ser así. Que cuando Steve toca por primera vez el reactor, Tony traga saliva y no dice una estupidez, por una vez en su vida. El zumbido se extiende por todo su cuerpo, como un cosquilleo, y Steve tantea los bordes con las puntas de los dedos. Y ahí está todo, contenido, todo lo que a Tony debería aterrarle. El sentirse insignificante y perdido, la asfixia y el miedo a flor de piel, la culpa que subyace a cada pensamiento o cada palabra, que se ha vuelto tan habitual que ni siquiera él es capaz de detectarla a veces. Le aterra de una manera que no le aterraba con Pepper, porque Pepper siempre estuvo allí para sus peores momentos, y un agujero en el pecho no iba a cambiar eso.

En cambio, Steve parece llevárselo todo en un gesto de concentración, y luego una sonrisa tenue. Se aparta aclarándose la garganta y Tony frunce el ceño. Desde cerca- Desde cerca Steve no es tan perfecto como quiere creer. Porque hace un café horrible y aún quiere saborear los libros de Tolkien antes de ver las películas y lleva el pelo revuelto. Y sobre todo, sobre todo, desde cerca apoya la mano en el reactor y sonríe con curiosidad, así que Tony le besa otra vez antes de que se separe del todo, y luego “si te vas a quedar aquí sé de utilidad, o déjame volver al trabajo”. Y Tony también se nota un poco menos imperfecto.