frecuencia e intensidad que el otro?

Su historial de internet (oculto solo por la vigilancia de sus padres, por supuesto), había pasado de ser mayormente porno, a ser páginas de investigación y muchas de ellas, pertenecientes a asociaciones de la comunidad LGTB centradas en la explicación de los espectros de la sexualidad humana.

Greg, por aquel entonces, se había encontrado a sí mismo enfrentado en auténticas discusiones consigo mismo cuando determinados pensamientos acudían a su mente. Aunque era visto como alguien "fuera de la ley", en el fondo le gustaba ser considerado y le molestaban los abusones. Fuera cual fuera el motivo del abuso, una persona no tenía derecho a dañar a otra de cualquier forma solo por ser diferente. Una vez le saltó los dientes a un estudiante un año mayor solo por insultar a un chico de su curso por ser transexual, y amenazarle muy explícitamente. Acabó en el despacho del director, y limpiando graffitis de las paredes del centro durante un mes, además de ser castigado por sus padres en casa. Otra vez había golpeado a un tipo en una discoteca que trató de obligar a una chica borracha y muy drogada a dejar que se la follara en los baños. La siguiente pelea fue por una chica insultando a otra. Al parecer una había roto con la otra, y la que estaba gritando llevaba maltratando a la otra todos los meses que habían estado saliendo, impidiendo que se vistiera como quería o que hablara con nadie que no fuera ella. Si no la pegó, fue porque los modales arraigados se lo impidieron. Pero le anduvo cerca.

No estaba orgulloso de usar la fuerza como método de resolver conflictos, pero prefería eso que quedarse de brazos cruzados.

El problema real había sido cuando él mismo era su propio enemigo social. Cuando los pensamientos horribles que nunca creyó tener invadían su mente, sentía vergüenza y repulsión hacia sí mismo por siquiera pensar de esa manera que siempre odió. Era como el pez mordiéndose la cola. Un conflicto infinito, interminable. ¿Y qué, si también le gustaban los tíos? ¿Hacía eso alguna diferencia en lo que él era? ¿Le hacía mejor? ¿Le hacía peor? ¿Qué importaba lo que pensaran los demás? Se suponía que hacía gala abiertamente de que justo eso, la opinión ajena, no le importaba en absoluto. Y, sin embargo, allí estaba. Siendo completamente sinceros, había momentos en que simplemente tenía ganas de mandarlo todo al carajo. A veces simplemente tenía ganas de responder a las pullas de sus "amigos" solo por ver su reacción. Por sentirse liberado, de alguna manera. Pero el miedo a la soledad acababa ganando, y finalmente no dijo nada.

Y así, la confusión fue haciéndose más y más grande. Hasta que, por fin, había aceptado que los chicos sí le gustaban. igual que le gustaban las chicas. Aunque que lo hubiera aceptado no significaba que lo hubiera hecho de dominio público. quizá en unos meses, cuando entrara por fin en la universidad, todo sería distinto.

Estaba seguro de que la pelota le estallaría en la cara tarde o temprano. Y el chico de las mallas akka supuesto-Mycroft-Holmes, no estaba ayudando en absoluto a contenerlo.

— ¡Ey, Leslelo! —la estridente voz de Sebastian le sacó de su ensoñación, y descubrió que hacía rato que había soltado su copa. Él la estaba sosteniendo en su lugar, junto con la de él. Alargó el brazo y se la tendió — ¡Esto es una fiesta, no el aula de castigo! Sonríe un poco, tío.

Una mano se posó en su hombro y vio a Anderson a su lado, despegado del teléfono.

— ¿Estás bien? Pareces mareado.

Greg asintió, agitando la cabeza para despejarse, quitándole importancia al asunto con un movimiento de la mano.

— Sí, sí. lo siento tíos. Estaba pensando.

—Buuuu, que peligro tiene eso... —se quejó Sebastian, que seguía moviéndose espasmódicamente.

No pudo evitar poner los ojos en blanco ante eso. Wilkes era simplemente un caso perdido.

Se pasó una mano por el pelo, rígido por la cera, y dio un sorbo a su copa. reprimió una mueca de asco. Sabía a rayos, pero debía ser cosa suya.

— Voy a bailar un rato. Sally vendrá ahora —anunció, gritando para hacerse oír por encima de la música. Tomando aire, terminó su copa de un trago antes de tener el vaso vacío a Anderson y sonreír con suficiencia —. Deséame suerte.

Se despeinó un poco más con las manos, se atusó los pantalones, estiró de la camiseta para recolocarla, y saltó hasta la pista de baile, meneándose al ritmo. ni siquiera se molestó en fingir que sabía bailar. Nadie allí parecía tener más idea que él, y sin embargo nadie les maltrataba por ello.

Cerró los ojos, sintiendo como le hormigueaban las puntas de los dedos y como todo su cuerpo empezaba a relajarse, presa de la música. Eso era lo que hacía mágicas las noches de los viernes. La libertad y el descanso, la locura desatada de estar pasándoselo bien y no ser consciente de la hora ni que le importara. El poder desplegar sus encantos en un ejercicio se seducción que le encantaba y que requería de