atrás.

El hombre que estaba amenazado por el arma parecía no tener ninguna intención de responder y supongo que no fui el único en llegar ha esa conclusión ya que de un simple movimiento el recién llegado lo había decapitado… Todo el suelo tenía sangre, sangre que emanaba de ese cuerpo, el asesino se había empapado del liquido carmesí en aquel acto, fue tal mi impresión por la escena que me quede estático como una roca y la caja resbalo de mis dedos provocando un ruido sordo el cual no paso desapercibido por el asesino, entonces supe que moriría, me matarían por un algo que ni siquiera sé que es, eso pensé hasta que un hombre encaro al asesino que se dirigía hacia mí.

Sentí que alguien me movía de un lado a otro tratando de llamar mi atención y lo logro, volví en si para ver a otro de esos hombres, así que si eran tres los hombres que huían, el sujeto que me había sacado del letargo tomo la caja del suelo la abrió y me dio el contenido, una inyectadora con aguja sin protector, nuevamente me dijeron que huyera, comencé a correr  y a unos pocos metros me detuve y voltee para ver qué había ocurrido, el asesino ya había matado al otro y solo quedaba el que tenía el estuche de la inyectadora que ahora llevaba en mi mano, ese hombre llamaba la atención del asesino con el estuche vacio.

Solo fue hasta que lo atravesó con su arma que el hombre dejo de moverse, aun sin sacar la espada del pecho del otro tomo la caja y la abrió, solo pasaron nanosegundos antes de que el asesino soltara el estuche, sacara la espada y con un movimiento decapito al hombre.

Sentí mi cuerpo pesado, no podía levantar mis brazos, la inyectadora rozaba peligrosamente mi pierna a través de la tela del pantalón, di media vuelta y me enrede con mis propios pies, la inyección se clavo de lleno en mi pierna vaciando todo su contenido en mi, por tal dolor no solo de la inyección sino del liquido, grite… Sentí mi pierna ardiendo, quise arrancármela por tal sensación insoportable, luego recordé que estaba huyendo, me quite la inyección y la arroje lejos, me levante como pude y comencé a correr aunque ya ese tipo me había visto y me seguía.

CONTINUARA….

Hola mi gente bonita, muchas gracias por la gente bella que se paseo por aqui a echarle un ojito a la historia, aqui esta el segundo capituloAdvertencias: Este capitulo contiene material fuerte, es una violacion vista desde la perspectiva del violador asi que se recomienda discreción.No odien a Kai, el es bello xD

Llegue a la puerta de la habitación, había logrado convencer al hospital de que ese chiquillo era mi único familiar y que no me quería separar de él, por ende me dejaron permanecer en el hospital todo el tiempo que quisiera, ya era de  madrugada, en pocas palabras podía sacarle toda la información que quisiera y nadie interrumpiría mi interrogatorio. Tome el pomo y lo gire para luego entrar y cerrar la puerta con seguro.

Fije mi vista en la camilla, el niño estaba allí y parecía dormir, aunque no lo tenía muy en claro ya que estaba arropado hasta la cabeza, me acerque sigilosamente, para luego tomar la sabana y descubrir al chico el cual estaba muy despierto, me veía con una expresión que aparentaba serenidad, como si no sintiese miedo por mí, pero ese no era el caso, era casi imperceptible pero a luz que brindaba la luna llena podía ver con perfecta claridad el ligero temblor que tenía todo su cuerpo, tome el banquito y me senté en el, ahora comenzaría el verdadero interrogatorio.

-Escucha enano que no me gusta repetir las cosas-Ante eso pareció ofenderse pero no hizo ningún ademan de querer interrumpirme así que seguí-No soy de las personas que den rodeos, necesito saber qué hiciste con el contenido de la caja que esos hombre te dieron.

Cuando termine de formular mi pregunta ese niño abrió los ojos de par en par se puso pálido como un papel y ahora el temblor era evidente, abrió la boca para decir algo pero enseguida la cerro, miro el suelo frente a mi por unos minutos como si fuese la cosa más interesante del mundo, cuando por fin parecía que iba a responder elevo el rostro y me dejo ver un sonrojo ¿Por qué ese mocoso estaba sonrojado?

-Y… yo lo lamento mucho pero la perdí-                                                                                                                

-¡¿Qué?!-Me levante de mi asiento de estrepito y eleve la voz más de lo que debería, pero no me importaba, estaba molesto, no solo por el hecho de haber perdido el paquete sino por el hecho de haber creído que ese pequeño bastardo sabia donde estaba.

-No, no, no-Agitaba sus brazos y cabeza de un lado a otro en señal de negación.-Bue…bueno en realidad no la perdí…-

-Entonces ¿Dónde está?-No le deje terminar de hablar, espero que me dé una buena explicación o si no…-        

-Yo-Levanto muy lentamente la sabana que cubría sus piernas, a los ojos de cualquiera incluso de los míos si no estuviese así de molesto esa sería una clara invitación, pero deje esos pensamientos de lado cuando señalo con su índice un pequeñísimo punto rojo casi imperceptible en su pierna, podía confundirse fácilmente por la picadura de