en ello, pero no pudo evitarlo. Miles de preguntas emergiendo desde lugares recónditos y oscuros. Dudas que no quería contestar. ¿Por qué había ido a buscar a Sam a Stanford?, ¿por qué había vuelto ese demonio?, ¿por qué ahora?, ¿por qué Jess?, ¿por qué había sucedido después de que Sam regresara a la caza?, ¿por qué había obligado a su hermano a volver? Y entonces, sólo entonces, mientras se ahogaba, fue capaz de entender que el miedo (el de verdad, el visceral, el que podía paralizar cada músculo de su cuerpo) no nacía de las criaturas nocturnas ni de las muertes violentas, sino de sus actos. De la palabra responsabilidad.

Sam, como era de esperar, no durmió durante aquella noche interminable. Dean tampoco. Y las mañanas que siguieron a esa madrugada de domingo resultaron ser todavía más largas.

Después de varios días yendo de Stanford a Palo de Alto y de Palo Alto a Stanford (pasando por todos y cada uno de los grupos de amiguitos que Sam había coleccionado en los últimos dos años), Dean estaba seguro de que allí no iban a encontrar nada de utilidad. Lo sabía y se lo había intentado transmitir al ser compulsivo que antes había sido su hermano. Aunque sin mucho éxito, a decir verdad. Sam había hecho de aquello una cruzada suicida muy del estilo de John Winchester. Pasaba las noches en vela en una sucesión de pantallazos de ordenador, periódicos digitales, tradicionales, ojeras y bufidos de  frustración. Dean lo oía al acostarse y lo veía al levantarse; en la misma posición, en el mismo lugar, mordiéndose los labios mientras marcaba todas las horas del reloj. Durante el día insistía en volver sobre sus pasos, de forma repetitiva y casi obsesiva. Reconstruyendo el fin de semana de Jess, los lugares, las personas, las conversaciones… Como si quisiera encontrar un fallo en la cadena de acontecimientos que le permitiera refutar el resultado final, la muerte de Jess. O tal vez un porqué, una justificación, algo que diera sentido a lo sucedido. Observaba a su hermano: los movimientos controlados, precisos, la lucha continua, el despliegue de “tiene que haber algo, Dean”. Y en esos momentos, no tenía claro si Sam buscaba a Ojos Amarillos o un milagro que le devolviera a Jess para despertarle de aquella pesadilla.  Tal vez ni siquiera Sam lo sabía.

Los días pasaron como réplicas de una misma neurosis, y cuando llegó el domingo siguiente, se dio cuenta de que su hermano se había transformado en algo parecido a una granada sin anilla de seguridad. Era cuestión de tiempo que explotara, que todo ese círculo vicioso reventara en otra cosa, en algo que no fuera dar vueltas sobre sí mismos. Pero el problema no era la explosión, sino el cuándo y en qué grado y, sobre todo, qué iba a devastar a su paso. Desde luego, no podía faltar demasiado para ese momento, porque las ojeras de su hermano estaban a punto de llegarle, literalmente, a los pies (lo que era mucho decir, atendiendo a todo lo que había crecido). Dean resopló y se levantó de la cama. Ese cuarto en el que se habían confinado lo estaba matando. Llevaban tanto tiempo allí que su nariz había dejado de percibir el olor a rancio que desprendía cada fibra textil de ese motel: moqueta, cortinas, sabanas, cojines, tapicería, recepcionista, incluso su propia ropa olía a… ESO, fuera lo que fuese. Como si lo hubieran rebozado todo en la misma sustancia pestilente.

Tenía que salir de ese lugar. Se dirigió a la puerta. Sam ni siquiera levantó la vista de la pantalla del portátil.

—Voy a ver si pillo algo de cena, ¿quieres algo? —Su hermano negó en modo automático, sin demasiado interés, como venía siendo habitual. Insistió—: ¿Seguro? Porque, oye, lo último que han dicho los médicos es que se puede comer y leer al mismo tiempo. Increíble, ¿eh?

Pero Sam se limitó a gruñir un “no” y Dean a entornar los ojos. Estuvo a punto de soltar un “Sammy”, a ver si así conseguía al menos sacarle una mirada furiosa o una frase que no contuviera “incendio, maldito demonio, Jess”. Porque, vale, había sido una putada, pero era desesperante la cabezonería en la que se había instalado (no, Dean, tenemos que seguir investigando aquí, aquí, aquí, aquí). Insoportable. Tanto, que empezaba a replantearse retomar su conversación con Robby, y eso que el concepto de porno perfecto de ese tío era mujeres gordísimas, cuerdas, perros y otras perversiones accesorias que prefería no recordar. Dios... Si tenía que volver a preguntar algo a uno de esos universitarios listillos de Stanford se iba a pegar un tiro. Y si tenía que volver a oír una respuesta pedante con tonito de llevo un palo metido en el culo iba a tener que dispararles.

Dio un portazo al salir. Su único consuelo en este sitio infecto era que, a menos de cinco minutos del motel, había descubierto (por una de esas gloriosas casualidades de la vida) un bar donde hacían las mejores hamburguesas del mundo. Las mejores, de verdad. Y eso era todo