no lo había hecho formar parte de ningún sitio, quizás su lado galra podría hacerlo. Debía intentarlo.

Sonrió como nunca lo había hecho al despedirse, pero le fue imposible no sentirse mal consigo mismo. Lo estaba haciendo de nuevo. Estaba alejando a su antiguo equipo, incluido a Shiro, antes de que ellos pudieran alejarlo, sus miradas a su llegada le dijeron todo. Tenían razón de estar enojados con él, por eso se marchaba. No podían confiar en él, ni siquiera él.

Ellos estarían mejor en su ausencia, ellos eran el verdadero Voltron, complementándose mutuamente para vencer al imperio de Zarkon y llevar la paz al universo entero. El error de su presencia estaba siendo corregido, ahora podían levantar el nombre de Voltron en lo más alto y ser los héroes que realmente son, el héroe que él nunca podría llegar a ser.

No podía mirar atrás, no quería hacerlo porque aquello lo lastimaba más de lo que nadie podría imaginarse. Cada paso marcaba el camino que posiblemente jamás volvería a pisar como paladín, que quizás jamás pisaría de nuevo. Su vida había cambiado demasiado y él seguía siendo el mismo chico con el que nadie puede contar, aquel que no dejaba que nadie viera más allá.

Había tomado una decisión difícil especialmente porque si no podía quedarse en la espada de marmora, ya no tendría a donde ir, era su última oportunidad de pertenecer. Sintió un vuelco en su corazón al pensar en todo lo que había pasado dentro de aquel castillo, las peleas, los entrenamientos, la amistad que fue creciendo y lo mucho que terminó siendo Voltron para él, lo mucho que significan todos para él. Todo se quedaba atrás mientras pisaba con más fuerza luchando contra las lágrimas de aquel sentimiento tan agridulce que ya no quería volver a sentir. Olvidándose para siempre de volver a utilizar la armadura blanca con rojo.

— ¡Keith!

Se paralizó en su lugar sintiendo como su puño temblaba por la fuerza con que lo cerraba. Todo ya era suficientemente complicado para él. Por lo que había hecho de lado ese otro sentimiento que había surgido en su estadía ahí, ese sentimiento que guardaba incluso a veces de sí mismo, especialmente en ese momento porque de lo contrario sería imposible retener su llanto.

—Keith… ¿Estás seguro de esto? —Odió que la voz se le quebrara antes de poder terminar su pregunta.

No le importó haber sido el centro de atención cuando salió corriendo para ir detrás de Keith. Pidge tenía que asegurarse de que podría verlo otra vez, tenía que asegurarse de que no lo perdería a él también, que no se guardaría para siempre aquello que hacía tiempo empezó a sentir.

Respiraba profundamente viendo la espalda de Keith, con pocas intenciones de mirarla, vistiendo esa armadura negra que no estaba segura cómo la hacía sentir. Las lágrimas salían tranquilamente, casi como si al igual que ella, estuvieran esperando que pasara lo inevitable.

El silencio que se creó en ambos los hizo sentir abrumados. La situación se sentía empeorar con el simple hecho de estar ahí de pie, los dos, compartiendo un secreto que tenían escondido hasta de ellos mismos. Pidge se había tardado en salir detrás de él tanto como él en salir del castillo, pero teniendo la puerta a solo un pasillo de distancia, ella quería que el tiempo se detuviera y él que no pudiera atravesarla.

—Tomé mi decisión Pidge, debo hacerlo.

— ¿A costa de qué? No tiene por qué ser así.

Keith quería que viera dentro de él cuánto le costaba decir adiós, cuánto le costaba que la voz no le temblara. No quería tener despedidas individuales y eso era lo que Pidge quería. Sabía muy dentro de sí misma que había una razón para que no se hubiera detenido de uno por uno a despedirse, pero ella necesitaba que así fuera, quería guardar ese momento para siempre, con una ilusión que la lastimaría.

—No eres la única buscando algo allá afuera.

Forzó a sus piernas a moverse de nuevo sin mirar atrás, puesto que sabía que estaba llorando y eso era lo último que quería, verla llorar por su partida de un lugar al que no pertenecía. Si había alguien que sobrara entre ellos, era él. Siempre había sido él.

—Espero que encuentres a tu familia.

Ese era el fin, no más paladín rojo. No más Keith junto a ella de ninguna manera. Se limpió las lágrimas con rudeza y dio dos grandes bocanadas de aire, debía calmarse y aprovechar la última oportunidad por la que había salido corriendo. Estaba fuera de sus manos poder hacer algo y no tenía tiempo de asimilar todo.

—Keith, ¡mírame! No te atrevas a seguir avanzando sin mirarme—dio un paso al frente antes de caminar lo más rápido que sus cortas piernas le permitieran. Con todo el coraje que había renacido en ella, alcanzó a Keith en su andar y detenerlo de la muñeca. —Mírame Keith, por favor.

Sentía la firmeza de su agarre y la determinación en su voz. Solo Pidge podía cambiar de aquella manera. Se detuvo muy en su contra y por fin atendió su petición. La miró con serenidad, queriendo guardar con más fuerza la imagen de su rostro en su memoria.

—Nos veremos pronto. — Había una promesa implícita que ni ella quería