a la evidencia de que él mismo participaba en muchas de las historias que unían a esos dos locos, persiguiéndose por diferentes mundos.

Bien, si quería que aquellos viajes cesaran, como había pensado que pasaría ese mismo año, tendría que maquinar para que al fin se unieran en su mundo. Estaba visto que ni siquiera la destrucción del Velo podía contra su historia de amor.

Se levantó con Harry entre sus brazos y le hizo una seña para que se sentara él en su lugar. Luego le dejó su preciada carga, complacido cuando vio que era recibida con un afecto similar al que unos ojos de ese mismo color le habían mirado antaño.

— En mi mundo estamos en guerra. Contra los muggles. Hace años, un mago que dominaba las Artes Oscuras rompió el Estatuto del Secreto de los Magos. Pretendía dominar a los muggles. Ahora somos nosotros lo que estamos siendo exterminados. —Como si intentara recordar que estaba en otra realidad y que ya no estaba en peligro, suspiró profundamente y bajó la mirada hacia ese nuevo Harry que tenía entre sus brazos. Pasó sus dedos por entre los mechones de ese cabello rebelde, intentando peinarlo—. Gellert Grindelwald —contestó a la velada pregunta que había en los ojos de Lucius—. Fue de los primeros en morir. Los muggles respondieron con su tecnología. Nos superan en número, cada vez más. A los que no matan les despojan de su magia, con unas pistolas que han inventado. Es gracioso, su forma se parece a una varita —rió amargamente, bajando de nuevo la mirada hacia el hombre que había dejado KO con uno de esos inventos—. Yo hace años que perdí la mía.

El rostro de Lucius mostró la ira que sentía. ¡Cómo se atrevían a ultrajar de ese modo a un mago! No podía imaginar peor destino, acabar convertido en un squib, sumido aún en una guerra que no podía ganar. Ni siquiera Tom era tan cruel con sus enemigos.

Se levantó, más por ocupar su mente en algo tan mecánico como caminar, que por dirigirse a algún lugar en especial. Semejante ultraje, y contra su hijo… bueno, no era su hijo, pero llevaba su apellido. Como el que figuraba en casi todas aquellas botellitas ante las que había acabado. Como la inicial que había mandado grabar hacía tantos años en aquella varita que Harry guardaba en esa estantería, como si fuera su altar. La varita de Draco.

La arrancó con violencia de su pequeño pedestal y la llevó hasta su hijo “alternativo”, tendiéndola como si le llevara esperanza en barra.

— Mi varita —admitió, maravillado e incrédulo a la vez.

La mano le tembló al alcanzarla, aunque su agarre del cuerpo de Harry seguía siendo firme, como si se aferrara por si sus expectativas se rompían en mil pedazos.

No había sensación más dulce que el hormigueo de la magia bullendo dentro de su varita, bajo la yema de sus dedos. O quizás sí, porque había sentido lo mismo cuando había tocado los labios del hombre que tenía entre sus brazos.

Antes de lanzar el hechizo sabía que su pistola eléctrica flotaría sobre la mesa.

Ni él ni su “padre” dijeron una palabra, las lágrimas que mojaban sus rostros hablaban por sí solas.

— No quiero irme —rogó después de un rato, con la varita firmemente apretada en una mano, y en la otra la túnica de Harry. No sabía a quién rogaba, pero miró a su padre implorante—. No sé cómo llegué aquí, pero no quiero irme…

— Ni yo quiero perderte de nuevo, hijo —musitó Lucius, emocionado. La escena que había compartido con ese hombre había sido tan intensa que no le importó descubrir sus intenciones—. Y tu madre estaría encantada de mimarte de nuevo.

— ¿Mi madre? —preguntó con los ojos desmesuradamente abiertos—. No conocí a mi madre. Murió cuando yo apenas tenía un año.

— Narcisa te compensará, entonces. Y se alegrará de no tener que ser comparada con nadie, es muy orgullosa —los dos rieron quedamente—. Creo que sé cómo asegurarnos de que te quedes, hijo —murmuró, mirando hacia el caldero aún caliente—, pero creo que primero debes de conocer la historia de Harry. De Harry Potter.

Lucius narró entonces cómo Harry había renegado de su familia, cómo lo había abandonado todo para estar con él. O con su versión de ese universo. Le contó cómo se compenetraban, cómo Draco era la mente despierta, y Harry era el guerrero impetuoso, el segundo de aquella sociedad que Tom Riddle había fundado.

Luego le habló de la muerte de Draco, de la desesperación de Harry, de su búsqueda anual atravesando el Velo para dar con una versión de su amado, como él mismo lo era.

Y al final le explicó lo único con lo que debería luchar si realmente deseaba hacerse un lugar en aquel mundo.

— Así que para él no sería más que una redoma, un recuerdo embotellado y etiquetado, para recordarme de vez en cuando.

— No creo ni que te diera la oportunidad. Eso lo hacía en otros mundos, otros lugares que para él no eran reales. Aquí, en el mundo de su Draco, no se ha acercado a otro hombre desde su muerte. Le lanzó la cruciatus a un colega