ese gesto que haces para apartar tu cabello rojizo de tu frente perlada de sudor, desde ese momento quise hacerte mío.

Te acercaste a la barra rodeado de groupies y supe que era mi oportunidad.

-¿Te apetece whisky o una cerveza?- Vi como tus ojos rojos repararon en mi por primera vez, y note tu inspección , había captado tu interés.

-Whisky sin hielo está bien, acabo de terminar el show-entonces me sonreíste, esa sonrisa sensual que deseaba que fuera sólo para mi.

-Cortesía de la casa- me dispuse a servir tu trago mientras posaba mi mirada sobre tus perfectas facciones hasta que me detuve en tu boca-Por cierto, tu banda es excelente.

-Lo sé- tomaste el vaso y vaciaste el contenido de un solo trago, una gota de whisky salió de la comisura de tus labios y resbaló por tu cuello, eso fue suficiente para que se me pusiera duro, luego volviste a mirarme-Gracias por el trago ehhm...

-Soy Sousuke-me sequé de prisa las manos con una toalla para estrechar tu mano.

-Yo soy Rin, pero supongo que ya lo sabías- de nuevo esa arrogancia, pero respondiste mi saludo estrechando mi mano. Entonces jalaste mi brazo para que me acercara a ti y susurraste en mi oído lo que tanto deseaba escuchar:

-¿Y a qué hora termina tu turno?

Te pedí que me esperaras en la trastienda, a decir verdad no creí que fueras a estar ahí esperándome, pero así fue y sin dudarlo te besé. Sentí tu boca tan ardiente que no pude parar, la misma noche que nos conocimos terminamos follando en la bodega del bar; yo aún no lo sabía pero ya había caído en tu red, era preso del sabor de tu sudor y de tus pantalones de cuero.

Nunca me había involucrado tan rápido con alguien pero es que tu no eres como los demás, eres fuerte, arrogante y presumido en apariencia, pero también eres frágil y vulnerable, lleno de demonios internos que intentas silenciar con tus vicios y me dejé arrastrar por ti. Yo era un hombre que se conformaba con cigarros y alcohol pero fue gracias a ti que le tomé aprecio al hecho de esnifar coca de tu trasero; pero ninguna droga se compara contigo, el sabor de tu boca es más exquisito que un trago del mejor whisky y terminar dentro de tu culo es mucho más satisfactorio que el primer golpe de un porro.

Comencé a llegar tarde al trabajo y a vivir en eterna resaca, se que debería alejarme de ti, pero escucho tu voz llamándome y no dudo en seguirte.

Tu me dejaste claro que eres libre y no eres exclusivo de nadie, acepté tus condiciones pero no tienes idea de lo que me jode la vida saber que te acuestas con cualquiera, con tus fans, con los miembros de tu banda, hasta se la chupaste a mi jodido jefe.

-¿Te gusta lo que te estoy haciendo Matsuoka, te gusta que te la meta hasta el fondo?- Susurro en tu oído mientras te embisto con fuerza, siento como tus entrañas se contraen alrededor de mi y te muerdo la oreja para que me respondas.

-¡Claro que me gusta, es más me encanta que me metas tu polla!-a duras penas logras responder en medio de tus gemidos obscenos, mi miembro se ensancha todavía mas al escucharte.

-¡Dímelo Rin, dime que nadie te coge como yo, ni Mikoshiba, ni tus estúpidas fans te hacen gritar como yo!-tomo con mi mano tu pene y te masturbo a rabiar, veo como tus piernas tiemblan y apenas te puedes agarrar de la pared que te sirve de apoyo.

-¡Ahh Sousuke, nadie me folla como tu, nadie!- Esas palabras bastan para venirme dentro de ti.

Por eso te cojo tan duro, para que grites mi nombre y no lo olvides jamás, porque nadie te lo hará como te lo hago yo...porque que nadie te amará como lo hago yo, te llevo dentro de mi piel, pero jamas te lo diré, aunque estoy seguro que ya lo sabes.

A veces quisiera decirte que te amo y hacerte el amor despacio, pero a ti te gusta rudo; quisiera abrazarte y demostrarte así que yo soy tuyo, pero mis sentidos me dicen que pare y me aparte de ti; quisiera besarte con ternura, devorar tus labios hasta saciarme de ti pero se que son son puro veneno.

Hoy es otra noche como tantas, pero dices que especial porque tu banda estrenará una canción escrita por ti.

-La canción es sobre "lo nuestro", te gustará ya verás- Me sonríes entusiasmado, buscando así mi aprobación; te siento sincero y me haces sentir importante, ojalá así fueras siempre.

Me das un rápido beso en los labios y subes al escenario, todos se vuelven locos por ti; estoy seguro que pronto grabarás un contrato con alguna disquera, te irás y te olvidarás de mi...entonces escucho tu canción y se con certeza que pase lo que pase jamás me olvidarás, porque me llevas dentro de tu piel, porque yo soy tu veneno, al igual que tu lo eres para mi, dulce como la miel pero destructivo como la heroína...y jamás romperé esas cadenas que me atan a ti.

 

Your cruel device

Your blood like ice

One look could kill

My