me. «Nemmeno io, e poi sta calando la sera» Constatò Vecio.«Vado io» Feliciano si offrì volontario prima che Grigio perdesse le staffe. «D'accordo, noi saremo alla chiesa di Santa S.»Fece per andarsene assieme a tutti i suoi uomini quando si fermò per l'ultima volta. «Ricordi come si fa, Nord?» «Poche munizioni, poco rumore»L'uomo annuì, dopodiché se ne andò, lasciando Feliciano solo con il suo incarico. Il ragazzo sospirò, voleva trovare quel tedesco in fretta soltanto per poter tornare velocemente in un luogo sicuro, forse avrebbe mangiato della pasta quella sera, gli mancava quella che cucinava suo nonno per lui e suo fratello. Così, accompagnato dal confortante pensiero di una casa lontana miglia e miglia, il giovane italiano si addentrò nel bosco.

«Nord» «Was?...Come?»«Mi chiamo Nord» Si decise a dire l'italiano dopo minuti di silenzio e di cammino nel bosco.«Norden? Il punto cardinale?» «No no, niente "Norden", solo Nord» L'uomo più alto sospirò.«Hai uno strano nome» «Me lo hanno dato i miei compagni, a me piace» Accennò un sorriso Feliciano.«Tua madre non ti ha chiamato in un altro modo?» «Si, ma non posso dirtelo» «Ich verstehe...»Il silenzio tornò a calare tra i due.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Ad ogni passo Feliciano si addentrava sempre di più nel bosco, vide uno scoiattolo, evitò per un soffio di cadere in un formicaio e notò alcuni nidi su diversi alberi, ma del tedesco nemmeno l'ombra. Che poi non sapeva neanche come fosse fatto l'uomo che cercava, era alto? Basso? Aveva i baffi? Prima di diventare partigiano aveva sempre sentito dire che i tedeschi erano perfetti, uomini alti dal corpo statuario con scintillanti occhi azzurri e soffici capelli biondi. Ma i tedeschi che aveva incontrato erano diversi, la maggior parte aveva la faccia da contadino dalla mascella squadrata, gli occhi piccoli ed un naso ben pronunciato, insomma, erano decisamente più sgangherati dell'idea che si era fatto di loro.L'italiano sembrò essersi dimenticato del suo incarico, si spinse nel bosco con aria spensierata fischiettando di tanto in tanto. A volte provava a sistemare quel ridicolo ciuffo che spiccava verso l'alto a differenza del resto dei suoi capelli castano chiaro, gli ricordava quando il nonno provava a pettinarlo la domenica, prima di andare a messa. Feliciano si accorse di essersi perso solo quando il sole stava ormai tramontando, allora cercò di non farsi prendere dal panico. Si maledisse per essersi offerto volontario e cercò di tornare verso quella che gli sembrava la via per la strada dalla quale era sceso, ma aveva svoltato così tante volte per evitare gli alberi che aveva smarrito anche il senso dell'orientamento. Ad un certo punto decise di sedersi appoggiando la schiena al tronco di un grosso albero ed imbracciò il fucile, nel tentativo di sentirsi più al sicuro.Fu dopo un'ora che Feliciano vide qualcosa muoversi vicino a lui. Sbatté più volte gli occhi, doveva essersi appisolato. Strinse istintivamente il fucile e si alzò in piedi, si avvicinò ad un cespuglio sperando che a muoverlo fosse stato una lepre o una volpe, era stanco e preoccupato e non aveva la minima voglia di incontrare il tedesco che avrebbe dovuto giustiziare.Fece per scostare le foglie abbassando ingenuamente l’arma, ma in quel momento qualcosa lo colpì con forza sul viso. Indietreggiò imprecando, portando la mano sulla guancia dolorante, ma non fece in tempo a realizzare l’accaduto che qualcosa di pesante lo fece cadere. Si ritrovò schiacciato dal peso di un uomo. A giudicare dalla divisa doveva essere colui che stava cercando.Il soldato era probabilmente il primo tedesco che rispecchiava a pieno gli stereotipi con cui era cresciuto: spalle larghe, occhi azzurro cielo e capelli di un bel biondo pettinati all'indietro in maniera ordinata. Il viso era...bello, dovette ammettere Feliciano, e sicuramente quella divisa doveva nascondere un fisico scolpito. L'italiano si sentì estremamente piccolo in confronto al tedesco, lui era piccolo e magro, un ragazzo di città, troppo minuto anche solo per essere confuso con un contadino.Lo straniero teneva bloccato Feliciano per i polsi utilizzando una sola mano, mentre con l’altra, notò con orrore l’italiano, impugnava l’arma che aveva lasciato cadere lui poco prima.«Lasciami andare!» Esclamò il ragazzo, agitandosi inutilmente sotto al peso del tedesco.«Cercavi me, giusto? Sei un partigiano» Feliciano smise di muoversi, guardando sbalordito il soldato.«Parli italiano?» Chiese con una certa perplessità. L’accento era diverso, ma le parole pronunciate nella sua lingua erano inconfondibili.«Ja…si» «Cosa vuoi da me?» «Aiuto» La situazione diventava sempre più assurda. Un soldato nazista stava veramente chiedendo l’aiuto di un partigiano? Impossibile, doveva aver udito male.«Tu sei venuto a cercarmi per uccidermi» Non era una domanda. L’uomo si alzò e Feliciano lo imitò, rendendosi conto di essere più basso di lui di almeno una decina di centimetri.«Non ho intenzione di morire in un posto simile ucciso da un ragazzino. Tu sei un partigiano,