Kurt, andiamo a caccia di ragni nella foresta, ti va?-

Kurt avrebbe fatto qualsiasi cosa piuttosto di togliersi da quel momento di imbarazzo e soprattutto per dimenticare la sua litigata con il padre.

Finita la caccia, si distesero entrambi sull’erba ridendo e cercando di riprendere fiato.

-Ho vinto- proruppe ad un certo punto Kurt.

-Ti piacerebbe. Ne ho uccisi 40, tu a mala pena 38-

-Oh no, non hai contato quei due che stavano per ucciderti-

-Facciamo che siamo pari?-

-Solo per questa volta-

Scese un silenzio confortante, capitava spesso a loro due. Era amici da tanto tempo e ormai si conoscevano, non avevano bisogno di parlare. Né Kurt né Sebastian avevano un rapporto simile con qualcun altro, forse per quello quando andavano in missione insieme la portavano a termine velocemente. Il loro comunque non era un rapporto facile, litigavano spesso, si prendevano in giro e capitava che per giorni non si parlassero, ma alla fine facevano sempre pace.

-E se scappassimo? Io e te nella foresta, potremmo farcela- sussurrò Kurt.

-Hai i tuoi compiti di principe- cercò di farlo ragionare Sebastian.

-Non mi importa-

-Non sei abituato a vivere fuori dal palazzo, poi non vedresti più tuo padre e anche se ora sei arrabbiato con lui ti mancherebbe-

-Hai ragione, è un’idea stupida- Kurt rise un po’ forzatamente.

Sebastian si avvicinò a lui e Kurt appoggiò la propria testa sulla spalla dell’altro come era già capitato in passato. –C’è qualcun altro, vero?-

-Mh?-

-Non vuoi sposare Brittany perché sei innamorato di qualcun altro, vero?- chiese Sebastian un po’ titubante.

Kurt alzò lo sguardo per guardare Sebastian negli occhi –Sì, ma non credo mi veda nello stesso modo-

-E’ Sam, vero? Capisco che possa piacere, insomma è attraente, ma decisamente gli piacciono le ragazze, in particolare Brittany-

-Perché dovrebbe essere Sam? Sì è carino, ma non è il mio tipo-

-Ma è un principe, è biondo, ha gli occhi azzurri, un elfo perfetto- puntualizzò Sebastian.

-Quindi a te piacciono biondi e con gli occhi azzurri?- chiese interessato Kurt.

-No, ma qui stavamo parlando di te e comunque sono ancora offeso che tu mi abbia detto solo oggi che ti piacciono gli uomini. Io te l’ho detto appena l’ho capito- Sebastian stava cercando di cambiare discorso e Kurt lo sapeva, ma lo lasciò fare.

-Io non ne sono sicuro, cioè mi è sempre piaciuto un solo ragazzo- disse arrossendo Kurt. Sebastian istintivamente baciò la tempia dell’elfo fra le sue braccia.

-E perché non glielo hai mai detto? Penso che chiunque sarebbe onorato di essere nei pensieri del principe degli elfi- osservò Sebastian.

-Come ho detto, non mi vede alla stesso modo-

-Kurt, lo conosco?- Kurt non rispose –Kurt…-

-Sì, sì lo conosci- decise finalmente di rispondere Kurt.

-Vuoi che ci parli io?-

-Sebastian, smettila, ok? Non ti dirò chi è. Ora basta- si stava alterando.

-Scusami se ti voglio aiutare, principessa-

-Se volessi aiutarmi, scapperesti con me- i due si erano alzati e si trovavano ora uno di fronte all’altro.

-Ancora con questa storia? Perché ti comporti così? Sta sera sei strano-

-Basta, come al solito con te non si può parlare. Me ne vado, torno a palazzo, contento?- Kurt si voltò e fece per andarsene.

-Perché non sei sincero con me? Dimmi chi diavolo è quello che ami!-

Kurt rimane ancora voltato –SEI TU, SEBASTIAN!- urla prima di correre in direzione del palazzo, ma qualche metro dopo venne bloccato da Sebastian che ora lo stava abbracciando da dietro, non permettendogli di muoversi oltre.

-Sebastian, lasciami andare- Sebastian sembrava non aver alcuna intenzione di fare come Kurt gli stava ordinando.

-Perché non me lo hai mai detto, Kurt?- riuscì finalmente a chiedere il cavaliere.

-Perché non volevo perdere la tua amicizia- rispose sinceramente Kurt che aveva smesso di provare a liberarsi da quell’abbraccio.

Sebastian singhiozzò –Bas, stai piangendo?- L’elfo più alto si accasciò a terra portandosi dietro anche Kurt e continuando a piangere silenziosamente con la faccia nascosta nell’incavo del collo del più piccolo.

-Certo, idiota-

-Io ti dichiaro il mio amore e tu mi chiami idiota?-

-Kurt, sei così stupido da non aver capito i sentimenti che provo per te da quando mi hai salvato dalla galera. Penso che tutti l’abbiano capito, perché tu no? Credevo non fossi minimamente interessato a me da quel punto di vista e poi sei un principe, io un umile cavaliere di umili origini, non avevo possibilità- finì finalmente Sebastian che fece girare Kurt per poterlo vedere in faccia.

Gli occhi di entrambi erano velati di lacrime –Non facciamo altro che litigare-

-Lo so- rispose Sebastian.

-Mio papà non sarà mai d’accordo-

-È vero- stavano entrambi sorridendo.

-Non sarà facile, siamo entrambi testardi, potremmo finire per ucciderci-

Sebastian si abbassò sul