in preparazione quando nota un uomo all'inizio della fila: scarpe di tela, jeans skinny, t-shirt bianca sotto una camicia di flanella a scacchi sotto una felpa con cappuccio, enormi cuffie su un cappellino dei Cubs (che probabilmente indossa perchè è ironico), tiene il capo piegato sull'iPhone.Gli angeli e i ministri della grazia mi liberino dagli hipster.“Posso servire il prossimo” Guarda direttamente il Ragazzo Con La Felpa, che è ancora concentrato sul proprio telefono, i pollici che si muovo a un km al minuto. “Signore?” L'uomo ancora non risponde e alla fine la donna anziana dietro Steve Jobs gli dà un colpetto gentile sulla spalla. La testa gli scatta verso l'alto e guarda la donna indicargli il bancone, annuisce e le fa dei cenni prima di sollevare il telefono e apparentemente mostrarle qualcosa.Probabilmente sta postando su Instagram una fotografia della cena presa al furgoncino di cibo vegano biologico crudista.Dopo alcuni ulteriori gesti tra lui e la donna, il Ragazzo Mimo finalmente si avvicina al bancone e Leonard resta incantato dalla vista degli occhi probabilmente più belli che abbia mai visto contornati dagli occhiali probabilmente più brutti che abbia mai visto.“Cosa posso prepararti?” Occhi Blu gli rivolge un gran bel sorriso e appoggia le braccia sul bancone alto. Tra gli occhi e il sorriso, Leonard sta trovando difficile mantenere il suo solito livello di fastidio, quindi si concentra sulle cuffie ancora saldamente attaccate alla testa di Jay-Z.Non mi stupisce che si facciano i soldi con l'audiologia.Invece di rispondere, il Ragazzo Con Apparecchio Acustico mostra il proprio telefono a Leonard che lo ignora.Davvero non me ne frega un cazzo del tuo status, ragazzo.“Cosa vorresti bere?” Il ragazzo ha la temerarietà di alzare gli occhi al cielo e di avvicinargli il telefono, dando una piccola scossa per enfasi.Leonard sta per iniziare a discutere quando intravede il testo all'inizio dello schermo.SORDOChiude gli occhi e desidera che la terra si spalanchi e lo inghiotta completamente.Solo la persona peggiore di SEMPRE.Mima con le labbra un “Scusa” e il ragazzo alza le spalle con un gran sorriso.Leonard prende il telefono e inizia a leggere.SORDOCiao, sono Jim.Non sono mai stato qui prima. Cosa mi consigli?Per favore, digita la tua risposta.Mi scuso in anticipo per il disturbo.Dev'essere quello che il ragazzo, Jim, stava digitando mentre aspettava in fila e il pensiero fa sentire Leonard ancora peggio. È impressionato dall'appropriato uso delle lettere maiuscole e della punteggiatura, dal momento che gli sembra di essere l'unico a cui importino ancora queste cose. Rivolge a Jim un cenno di assenso e inizia a digitare.Ciao, solo Leonard. Scusa se sono stato scortese.Ti piace la tostatura intensa, media o leggera?Dolce, fruttato, alle noci, al cioccolato?Ristretto o lungo? Latte? Zucchero?È ok se servo altre persone mentre decidi?Mentre Jim legge, Leonard termina due ordini, alzando lo sguardo quando Jim gli fa cenno di “andare avanti” e si sposta di lato così che i clienti possano ritirare le proprie bevande e Leonard possa iniziare a preparare altre tre tazze tenendo un filtro libero per l'ordine di Jim.Jim riappoggia il telefono sul bancone e appena Leonard ha i tre filtri in preparazione lo prende per leggere la risposta di Jim.Non ti preoccupare. Succede sempre.Iniziamo con una via di mezzo. Tostatura media, per favore. Lungo.Chi non ama il cioccolato?Sono un po' goloso. Latte intero, doppio zucchero.Lascio tutto nelle tue mani esperte. :DScusa ancora se sono un fastidio.Questa volta è Leonard a respingere le scuse. prende un misurino di Philtered Soul e lo mette nel macina caffè, pressa la polvere nel filtro e vi versa sopra dell'acqua calda mentre Jim osserva, intrecciando le dita e appoggiandovi sopra il mento.Avendo del tempo mentre il caffè sgocciola, guarda Jim, gli indica le cuffie e inclina la testa. Jim mima con le labbra un “Scusa”, le toglie e se le mette attorno al collo mentre Leonard scuote la testa con sguardo dispiaciuto. Indica ancora le cuffie, scrollando le spalle e Jim annuisce comprendendo. Inizia a digitare ancora mentre Leonard consegna due tazze e inizia a preparare un nuovo ordine prima di prendere il telefono di Jim per leggere la sua risposta.Meccanismo di difesa.Senza cuffie, le persone presumono che io possa sentire visto che è normale.Con le cuffie, le persone presumono che io non possa.Vengo urtato molto meno ma guardato male parecchio di più.È un compromesso. ¯\_(ツ)_/¯Leonard è colpito dall'ingenuità di Jim, ma il modo in cui Jim usa la parola “normale” lo mette a disagio per qualche motivo. In fila resta solo un paio di persone; fuori dalla vetrina le folle si stanno affrettando verso lo stadio per il primo lancio. Termina di preparare il caffè di Jim, mettendoglielo sul bancone e mettendogli accanto lo zucchero e il latte così che gli sia più semplice correggerlo da solo invece di fare avanti e indietro per chiedere a Leonard di fare delle aggiunte, come farebbe di solito.Jim sorride e solleva la tazza in un breve brindisi prima