soppesare quello sguardo così intenso e liquido che gli fa tremare le gambe, «Okay» è l’unica parola con cui risponde Harry.
L’attimo dopo hanno già fissato un appuntamento per quella sera alle nove, proprio di fronte al bar.
Louis, mentalmente, sta ringraziando Zayn Malik e il suo diciannovesimo compleanno.

Arriva in perfetto orario davanti al bar con la sua macchina e intravede sin da subito la figura alta e slanciata del ragazzino che affolla i suoi pensieri da un po’: è imbottito da capo a piedi, ha il mento coperto da una grossa sciarpa di lana, un cappello nasconde i suoi ricci e il suo busto e avvolto nello stesso giubbino che aveva il giorno del suo compleanno, le mani non riesce a vederle perché ce l’ha in tasca, ma riesce quasi a scorgere il naso diventato rosso per il freddo.
Louis ferma l’auto proprio davanti ad Harry, con la mano gli fa cenno di entrare e lui non se lo fa ripetere due volte. L’interno dell’automobile di Louis è caldo per via del riscaldamento che si è premurato di accendere ed Harry fa un sospiro di sollievo, Louis spera di non averlo fatto aspettare troppo sotto il freddo.
«Dio, sto congelando» si lamenta il più piccolo appena chiude la portella e Louis sorride, «Ciao anche a te, Harry» gli rimbecca mettendo di nuovo in moto l’auto. Si lanciano uno sguardo e ridono come due amici di vecchia data mentre in realtà si conoscono veramente poco, a Louis sembra che ci sia qualcosa che lo lega ad Harry, e non è semplice attrazione fisica.
Durante il tragitto, però, parlano parecchio e Louis scopre tante nuove cose su di Harry: ha diciassette anni ancora per un mese, è fidanzato con la tizia bionda da quasi un anno, il suo cognome è Styles ed ha una sorella maggiore.
Inoltre parlano anche di lui e di molte altre cose: della nevicata che hanno preannunciato per quella notte, della pasticceria, dell’auto di Louis, della nuova canzone dei Coldplay appena passata in radio e si sono scambiati anche i numeri di telefono.
A Louis Harry Styles piace sempre di più.
«Non frequento molto le discoteche» ammette Harry mentre entrano nel locale. Non c’è molta gente e Louis riesce già ad intravedere Liam, Niall, Zayn e gli altri invitati, «Perché sei minorenne» risponde mentre avanza verso di loro con Harry al suo seguito.
«Per solo pochi giorni!» sbuffa Harry, Louis ride.

Al suo compleanno, Zayn, ha invitato solo i suoi amici più stretti, in tutto sono quasi una decina.
Harry, con i suoi amici, sembra divertirsi e Louis ne è felice: ridono, scherzano e parlano sempre, di tutto.
Ma Louis ed Harry non si sono ancora toccati, neanche sfiorati per sbaglio.
Quando, finalmente, per le casse rimbomba qualche canzone decente decidono di andare a ballare, anche perché adesso il locale si è riempito ed è un peccato rimanere seduti a bere per tutto il tempo, Harry però ha deciso di rimanere seduto sul quel divanetto, ignorando le suppliche di Louis, non gli va proprio di ballare.
Louis, spesso e volentieri, lancia delle occhiate ad Harry mentre balla e si rimprovera da solo subito dopo: quel ragazzino è diventato la sua ossessione, non riesce proprio a staccargli gli occhi da dosso, è un cosa impossibile. Louis ha sempre creduto nel colpo di fulmine e nel destino, per questo pensa che l’incontro con Harry sia stato progettato da qualcuno che abita lassù a cui piace vederlo con il cuore scalpitante per una persona troppo sbagliata per lui.
Ma Harry è come una scarica elettrica, Louis ne è rimasto folgorato.
Un ragazzo dalla pelle mulatta come il suo amico Zayn lo ha raggiunto sulla pista da ballo e si è messo a ballare con lui, Louis non lo ha rifiutato ma ha continuato a guardare Harry: lo ha visto armeggiare un po’ con il cellulare, bere il suo drink e una volta lo ha anche trovato con lo sguardo fisso su di lui.
Louis si muove a ritmo di musica su altre due canzoni ma  la necessità di stare accanto al ricciolino si è fatta sentire non appena quel ragazzo mulatto lo ha avvicinato a sé per le spalle. Raggiunge Harry sul divanetto, un po’ sudato e accaldato, e sorride, «Tutto okay?» gli chiede prendendo in mano il bicchiere che aveva lasciato precedentemente sul tavolino, Harry annuisce e gioca con le proprie dita, abbassando lo sguardo, «ho appena ricevuto una bella strigliata dalla mia ragazza via sms» ammette ridendo imbarazzato.
Louis schiocca la lingua contro il palato e ghigna «per fortuna sono libero e gay» dice, con la voce più seria che ha prima di prendere un sorso dal suo bicchiere, e intanto scruta ogni espressione di Harry: non sembra per niente sorpreso, anzi.
«Lo avrei giurato» ride Harry riponendo in tasca il suo cellulare.
«Non ti da fastidio, vero?» gli chiede prontamente Louis, è una domanda che fa a tutti perché non vuole mettere in imbarazzo nessuno, tantomeno un diciassettenne.
«No, assolutamente, anche mio cugino lo è» risponde il ricciolino sorridendogli dolcemente, Louis sente chiaramente il suo stomaco attorcigliarsi su se stesso, fare mille fiocchetti