che nessuno li abbia visti.Appena si riguardano scoppiano in una risata quasi silenziosa dopo alcuni attimi di silenzio e Louis si sporge di nuovo per ottenere un altro bacio, solo labbra questa volta.«Volevo farlo da.. dal primo giorno che ti ho visto» sussurra Louis agganciando le mani alla giacca di Harry e sorridendo come un bambino.Harry deglutisce rumorosamente, ancora stordito al bacio e dal sapore di Louis, e «anch’io» confessa stringendoselo contro. Il nobile appoggia la testa sulla spalla di Harry e si lascia accarezzare i capelli castani dalle sue mani lunghe e affusolate, sospirando di nuovo.«Stavo scrivendo una poesia per te, prima» continua a dire Harry e percepisce l’attimo dopo il sorriso allargarsi sul volto di Louis.«Per me» lo sente mormorare mentre una mano arriva a sfiorargli il viso, «non l’ha mai fatto nessuno».«E non lo farò per nessun altro» promette.

La prima cosa che fanno, appena si chiudono a chiave nella stanza di Louis, perché è più confortevole e più sicura, è baciarsi di nuovo. Non si stancano e non ne hanno mai abbastanza. Louis finisce per primo contro un muro, con le mani di Harry ovunque e una delle sue gambe a premere sul cavallo dei pantaloni, poi Harry cade sul letto morbido coperto da lenzuola di seta trascinando con sé Louis e le loro mani sono già pronte per tirare e sfilare ogni indumento e ostacolo che possa dargli fastidio.Harry sente Louis gemere con fare timido per ogni passo in più che fanno e questo non fa altro che eccitarlo di più.«Tu vuoi… voglio dire, sei d’accordo o vuoi fermarti?» balbetta mentre lascia Louis steso sul letto a petto nudo e ansante, le ginocchia quasi aperte del tutto per ospitare Harry tra di esse.Il ragazzo nobile annuisce, agitandosi un po’ appena Harry appoggia la mani sui suoi polpacci, e «sì che lo voglio» risponde. L’unica cosa che Harry fa subito dopo è spogliarlo completamente dei suoi vestiti.Con il palmo della mano aperto e le dita lunghe e affusolate schiuse tra loro, Harry accarezza quel corpo dorato dalle luci basse delle lampade e lo desidera ogni secondo che passa di più. Louis è tremendamente bello e perfetto, forse un Dio sceso sulla terra per rubare il suo cuore e per renderlo cieco dall’amore.Passa le mani sul petto, sui piccoli capezzoli, sui fianchi e infine sul pube. Harry lo sente affannarsi ancora e gli prende immediatamente i polsi per portarli all’altezza della sua testa sul cuscino, si abbassa e lo bacia a bocca aperta, incontrando sin da subito la sua lingua. Ci gioca lentamente ma con passione, poi accarezza il palato del ragazzo e morde successivamente il suo labbro inferiore, tirandolo leggermente per sentirlo mugolare.Con le labbra, subito dopo, gli bacia il mento, poi la gola e il petto. Si sofferma sui capezzoli, facendoli inturgidire entrambi e mandando in estasi Louis, e lecca quella linea che porta fino al suo ombelico, lo stesso che bacia e succhia fin quando piccole macchie rosse iniziano a formarsi lì intorno.Sente le mani di Louis intrufolarsi nei suoi capelli e non può fare altro che godersi la sensazione di essere spinto verso il basso, dove Louis lo vuole.Lo accontenta con dei piccoli baci, poi con la lingua, poi con tutta la bocca e Harry non può che apprezzare quei mugolii, quei gemiti da ragazzino, che escono dalla bocca di Louis ad ogni affondo.Harry è felice se sa che sta rendendo questo enorme passo insieme così piacevole per Louis ma lo lascia insoddisfatto appena si accorge che il respiro del ragazzo inizia a farsi più corto e che i suoi muscoli si stanno contraendo più del dovuto. Louis non raggiunge l’orgasmo ma non dice nulla, neanche quando Harry si stende su di lui e fa combaciare i loro bacini.Gli occhi di Louis sono lucidi quando Harry incontra il suo sguardo e la sua fame aumenta gradualmente. Una fitta piacevolissima esplode nel suo basso ventre e con un scatto del bacino fa incontrare nuovamente il suo membro con quello di Louis, facendo gemere entrambi l’uno sulle labbra dell’altro.Harry si porta in bocca due dita, bagnandole con la sua stessa saliva, poi le passa sulle labbra di Louis e quello le richiude in un piccolo bacio, leccandone infine le punte.«Harry, io non sono una puttana» rivela in un soffio, buttando la testa all’indietro sul cuscino appena Harry sfiora con una mano le sue parti intime. Harry si ferma, le due dita bagnate premute contro la sua apertura e lo sguardo che va in cerca degli occhi di Louis, che si sono serrati nell’attesa dell’inevitabile intrusione nel suo corpo.«Lo so» gli dice solamente prendendogli il viso con l’altra mano per forzarlo a guardarlo negli occhi, «lo so» ripete lasciandogli un bacio in mezzo alle clavicole, bacio che si trasforma in morso. Nascerà una piccola macchia violacea, proprio lì.«Fai piano» è la supplica di Louis quando le dita premono ancora sul suo punto più sensibile e si ritrova a stringere gli occhi e a graffiare la pelle delle spalle di Harry con le unghie delle mani quando le falangi affusolate del suo amante sono completamente dentro di lui, fino alle nocche.