“No!”L’urlo soffocato ridesta Dean come un allarme. A tentoni, nel buio della notte, cammina verso il letto di suo fratello che si agita tra le coperte. Brividi lo percorrono ad ogni passo, mentre i suoi piedi nudi calpestano il pavimento spoglio.La prima caccia di Sammy. Troppo presto. Non era ancora pronto.Dean avrebbe voluto che rimanesse un bambino ancora per un po’, solo un altro po’.Il fruscio delle lenzuola, il calore del suo abbraccio, una lenta litania...Be still and know that I'm with youBe still and know that I am here.Adesso, Sam è sereno.

Stringimi, stringimi forte, il mondo cade a pezzi, la mia pelle è fuoco, dannazione eterna. Non ti vedo, fratello, dove sei?“Sam!”Sto precipitando, non sento la tua mano tesa. Fratello, dove sei?“Sam!”When darkness comes upon youAnd sleep no longer finds your bedRemember all the words I saidBe still, be still, be stillProfumo di te, di noi, seta tra le mie dita. I tuoi capelli. Mi culli, non mi lasci andare. Mai più. Mai più. Perdonami, fratello, ho paura del buio che mi inghiotte. Non andare via. Mai più. 

Involucro vuoto eppure così simile al fratello che un tempo avevo. Macchina da guerra priva di scrupoli, priva di senno, priva di me. L’alba schiarisce il tuo volto vigile. Da un mese ormai non chiudi occhio e mi ritrovo a immaginare come sarebbe riavere il vecchio te. Quello che aveva bisogno di me. Come io ho bisogno di lui. Sempre. Costantemente. Quel bambino che, spaventato dagli incubi ricorrenti, mi cercava ogni notte solo per sentire la mia voce. Solo per sentirmi dire piano...

If fear falls upon your bed and sleep no longer comes
Remember all the words I said
Be still.

And if you go through the valleyAnd the shadow comes down from the hill“Corri!”Ti sosterrò quando la tua gamba ferita ti farà arrancare. Ti trascinerò per tutta la vallata quando il sangue che discende dallo squarcio ti farà svenire. Ti nasconderò in un riparo sicuro quando l’ombra alle nostre spalle sarà troppo vicina perché possa sfuggirle. E poi la combatterò, adagiandoti su un letto di foglie.Sarò il tuo scudo e la tua spada. Non le permetterò di sfiorarti e la sconfiggerò. Come tu mi hai insegnato. Non temere, fratellone, non c’è nulla che non farei per te.

“Guardami!”Guardaci, Sammy. Senti questo dolore che attraversa la tua mano.Non lascerò mai più la presa, se fosse necessario a tenerti ancorato alla realtà per sempre. Non smetterò di asciugare le tue lacrime, non smetterò di accoglierti tra queste braccia alle quali appartieni. Non arretrerò di un solo passo quando le tue spalle mi sopraffaranno e il tuo volto mi cercherà disperato. Non respirerò che le tue labbra, e la tua bocca e le tue lacrime calde. Ti terrò sul mio petto finché questa tua lunga notte non finirà.If morning never comes to beBe still be still be still.

And if you forget the way to goAnd lose where you came fromEccoti. Di nuovo al mio fianco. Ci ricuciamo le ferite a vicenda e riprendiamo la strada. Ed ogni volta che il peso della vita diverrà insostenibile, mi basterà guardare i tuoi occhi per sapere da dove provengo. E dove sono diretto. Lì, dove il mio riflesso diventa liquido, prima che scompaia, e un ruvido sussurro prenda il suo posto e mi inebri fino all’anima, mentre tutto di me torna ad essere parte di te.“Toccami ancora, Sam.”Just know I am standing beside you. 