.«Domani.» ripetè, stringendo poi Henry. «Andiamo.» disse lanciando un’ultima occhiata ad Emma. Si incamminò con il figlio verso casa.Emma li guardò andare via col sorriso sul volto. Mary Margaret le passò un braccio intorno alle spalle.«Puoi dormire da noi, se vuoi. C'è sempre spazio per te, lo sai.»Emma sorrise ad entrambi, grata. Annuì.I tre si incamminarono insieme verso l'appartamento numero tre, Emma al centro, abbracciata da entrambi.

Regina mise a letto Henry dopo avergli dato il bacio della buonanotte. Si diresse verso la sua stanza e si mise a letto. Tuttavia non riusciva a dormire. Il pensiero di Emma e di quello che aveva fatto la faceva restare sveglia " Emma.." sussurròEmma spalancò gli occhi nel buio della casa dei genitori. Sentì la voce di Regina chiamarla come se avesse avuto il pugnale in mano. Scomparve dal letto e riapparve, vestita, accanto a quello del sindaco.«Emma?Che fai qui?» chiese la mora sollevandosi appena, dopo un attimo di sorpresa. L'Oscuro aggrottò appena la fronte. I capelli bianchi erano ancora legati nella stretta crocchia di trecce dietro alla sua nuca.«Mi hai chiamata tu.» disse, come se fosse ovvio.«Io...Non volevo scusa.» rispose l’altra guardandola negli occhi con un accenno di allarme.Le palpebre di Emma si tirarono appena.«Stai bene?» le chiese con la voce più bassa, la preoccupazione che si rifletteva nel suo sguardo. «Meglio di te...credo..» Regina accennò un sorriso «Sono solo confusa...» Emma si avvicinò e si sedette sul bordo del letto. La confidenza che aveva acquisito con la Regina del passato negli anni trascorsi lì non le fece pensare a come avrebbe potuto prenderla la Regina del presente. «Cosa ricordi?» le chiese a voce bassa, per non svegliare Henry. Regina si sistemò vicino a lei, lanciandole un’occhiata stranita; la camicia da notte azzurra lasciava poco l'immaginazione. «Ricordo te nella Foresta Incantata, mi hai insegnato la magia, mi hai fatto lanciare il sortilegio....e poi la stessa cosa ma con Rumple...i miei ricordi sono confusi...»Emma distolse lo sguardo da lei, annuendo piano, pensierosa.«Ecco perché...» sussurrò tra sé. «Sono successe entrambe le cose.» Si voltò poi a guardare Regina negli occhi.«Mi dispiace.» disse piano, sincera, il senso di colpa intenso e pressante negli occhi grigi. «Ho dovuto fare cose... orribili ma... Era l'unico modo.»Regina strinse la sua mano «So, come ti senti...Ma vorrei sapere perché l'hai fatto....»Emma sospirò. La guardò negli occhi, esitante. Parlarne significava ammettere che... Ma non poteva mentirle. Non avrebbe avuto senso. Tuttavia il suo cuore martellava nel petto, spaventato.«Te l'ho detto. Mi hai salvato la vita, e io ho fatto lo stesso con te.» mormorò, le guance che si coloravano appena.«Sei tornata ad essere l'Oscuro, sei tornata indietro...» ribatté la mora «Perchè non mi hai impedito di lanciare il sortilegio?»«Perché non sarebbe nato Henry.» sussurrò Emma, gli occhi che si riempivano di lacrime. «E... non è andata così. Sono prima tornata indietro, e poi sono diventata l'Oscuro.» continuò. Scivolò una lacrima sul suo viso. «Ho ucciso Gold... Rumplestiltskin. Sapevo dove teneva il pugnale. L'avevo letto nel libro, prima di... partire.» confessò, un peso enorme sul cuore macchiato. «Non sapevo come altro fare...» Senza pensare, Regina si avvicinò a lei e le asciugò la lacrima che era scivolata sul suo viso.«Emma...io non ti giudico. Sono l'ultima persona che può farlo. Ma non mi hai ancora detto il motivo che ti ha spinto a tornare indietro...»Emma rimase ferma, abituata ormai alla vicinanza e al contatto con lei. Non a quel gesto, certo, ma il calore della sua pelle le era così familiare ormai che non la scompose. «Tu.» sussurrò, le lacrime che continuavano a scendere nonostante l'intervento di Regina. «Sei...» non riuscì a dirlo, e seppe che non ce l'avrebbe mai fatta. Distolse per un attimo lo sguardo da lei. Solo per un attimo. «Te lo mostrerò. Domani, insieme agli altri.» disse rialzandosi di scatto. Il cuore pulsava come una ferita aperta.«Sei così per colpa mia ...di nuovo?» chiese la donna alzandosi e mettendosi di fronte a lei. «Emma, non scappare...»Emma guardò a terra per un lungo momento. Sospirò, poi riuscì a guardarla di nuovo.«Non è colpa tua. Sarei anche potuta rimanere la Salvatrice. Ma non sarei riuscita a fare quello che dovevo.» spiegò, la voce spezzata dal dolore che evidentemente provava. «Come avrei potuto starti accanto come Emma? Con tua madre lì, sarei durata meno di un giorno. E non volevo che... che vivessi tutto quello. Ma... avevo bisogno del sortilegio per Henry. A Neverland hai detto che avresti rifatto tutto per lui, quindi... E io il sortilegio non potevo lanciarlo..» La sua spiegazione erano parole confuse, veloci, sovrapposte.«Emma calmati...» Regina