con voce roca e bramosa: «Ancora.» e si rituffa su di lui.
La risata di George gli vibra praticamente in gola, così come il suo nome: «Fred...»
Anche quando alla malizia del momento ci aggiunge quella nota giocosa così sua, così da George — il risultato non cambia, anzi, la scossa di adrenalina ed eccitazione che percorre Fred aumenta solo d'intensità.
«Ancora.» domanda stringendo i fianchi magri dell'altro rosso con un che di possessivo, perché George si è inarcato, sotto di lui e ha preso a strusciare il bacino contro il suo.
Quel piccolo demonio gode nel farlo impazzire: come diavolo ha fatto a passare dall'avere le mani tra i suoi capelli all'usarle per palpargli il sedere lo sa solo lui. Lui che alza le ginocchia e le serra ben bene contro i fianchi di Fred, tanto che il contatto tra i loro sessi pare intensificarsi.
Lui che geme chiaramente: «Freddie...» stringendo la presa sulla pelle nuda del gemello. Di solito è Fred il tipo da carezze proibite, ma George sa che riceverle gli piace tanto quanto farle e, parliamoci chiaro, nessuno dei due pecca di timidezza.
«Dio, Georgie, voglio fartelo urlare... Non saprai dire altro dopo...»
George inclina il capo di lato, dando più spazio alle labbra del fratello sul collo madido di saliva, arrossato di morsi e succhiotti, e bollente di desiderio. È un suo punto sensibile, quello; Fred sa che sentirsi addosso il suo fiato caldo, il suo odore, il calore delle sue labbra umide manda George ai pazzi.
E lui vive per farlo impazzire; per sentirlo sospirare, gemere, urlare il suo nome; per vederlo e sentirlo rabbrividire mentre lui conta una ad una le lentiggini che gli puntellano la pelle diafana posandoci sopra le labbra o la lingua...
George trattiene il respiro gettando il capo all'indietro e afferrandogli improvvisamente i polsi, e in una frazione di secondi le posizioni si invertono: Fred si sente affondare dolcemente nel materasso del letto, sulle lenzuola sfatte — così bianche e candide in confronto a ciò di cui sono testimoni, eppure così sporche rispetto al sentimento celato dietro quei peccaminosi attimi di perdizione — e prim'ancora che alzi lo sguardo sul gemello quest'ultimo gli imprigiona le dita tra le proprie.
Sorride, George, mentre si china su di lui per catturargli il labbro superiore, e si muove; a Fred sfugge uno sbuffo di piacere al percepire il corpo dell'altro contro il suo, avverte chiaramente la pressione esercitata dai testicoli del gemello sul suo sesso mentre questi fa ondeggiare il bacino in modo lento e impudico.
Quasi lo ringrazierebbe quando lascia andare uno dei suoi polsi per condurre le dita al suo labbro inferiore; in questo modo può usare la mano libera per piantare — a momenti — le unghie sul fianco di George e condurre i suoi movimenti.
Percependo l'improvvisa forzatura il più grande gli morde il labbro superiore, colto alla sprovvista, e Fred si lascia sfuggire una lieve risata.
«Cosa vuoi fare, principessa?» domanda sottovoce, come se stessero per confidarsi un importante segreto, gli occhi socchiusi.
George, la fronte poggiata contro quella del fratello e la bocca a meno di un respiro di distanza dalla gemella, ride leggermente. Preme le dita sulla bocca di Fred, percorrendone i contorni e spostandosi pian piano verso quell'adorabile fossetta che compare ogni volta che quest'ultimo sorride.
«Prendere le redini e cavalcare con te incontro al tramonto, mio cavaliere.» risponde in un sussurro, sentendo la presa delle dita di Fred farsi più forte. «O meglio,» aggiunge, ammiccando. «all'alba.»
«Le redini?» Sibila Fred, facendo leva sull'unico gomito libero per alzare il busto. «Non credo proprio.»
Imprigiona le labbra di George tra le sue, ingaggiando un duello tra lingue senza inizio e senza fine, e rimangono così: uno seduto con l'altro a cavalcioni.
George libera anche l'altra mano del fratello, immergendole entrambe tra i filamenti color fuoco che poi sono i capelli di Fred. Quest'ultimo, invece, passa dall'accarezzare le natiche sode del gemello all'arpionare le sue scapole, che paiono fatte apposta per essere imprigionate dai suoi palmi tanto esatta è la loro grandezza.
E la lotta persiste, con loro che inclinano il capo in ogni angolazione necessaria a un contatto più approfondito. Solo quando sentono i polmoni bruciare in cerca d'aria si separano — un filo di saliva a collegare le loro bocche. Si guardano per pochi istanti prima di sorridersi.
Allora George lascia che Fred si stenda contro il suo petto, tra le sue gambe, sovrastandolo.
Allora Fred lascia che George rubi tutta la sua attenzione solo con la forza del suo sguardo. Sente un familiare tonfo al petto, poi un furioso susseguirsi di "tum, tum" gli scaldi il corpo — dal torace al ventre, alle guance, a tutto — e, succube di quella sensazione, voglioso di sentirla sempre di più, si tuffa nell'incavo tra il collo e la spalla del gemello. Vi si struscia, potremmo dire, inspirando a pieni polmoni quell'odore così familiare e rassicurante.
Nel mentre la sua mano destra sfiora la sinistra di George. Si cercano per poco