sua mente. 

Finalmente, finalmente. 

 

 

 

Maggie baciava da Dio. 

Forse Alex non era obiettiva a causa della sua infatuazione, ma cavolo, se quello non era il bacio più bello della sua vita! 

Maggie era dolce nel baciarla, ma anche passionale. 

Nessuno l'aveva mai baciata in quel modo, come se fosse forte e fragile allo stesso tempo. 

 

Quando sentì la lingua di Maggie accarezzare le sue labbra, le si bloccò il respiro, e lentamente esplorò la sua bocca, assaporando qualcosa che era puramente Maggie, e di cui già era dipendente. 

Le mani di Maggie erano sui suoi fianchi e la attiravano al suo corpo; una mano salì lungo la sua schiena, e un brivido la pervase. 

 

Poi Maggie interruppe il bacio, con grande disappunto di Alex, che cercò d'istinto le sue labbra. 

La guardò fare un passo indietro, i suoi occhi fissi su quelli di Alex, per poi togliersi la maglietta, rimanendo in topless. 

Alex rimase letteralmente a bocca aperta, non riuscendo a distogliere lo sguardo dal seno di Maggie. 

Certo, non era la prima volta che vedeva il seno di un'altra donna, ma questa circostanza era molto diversa. Non era certo come vedere il seno nudo di una donna nello spogliatoio di una palestra. 

 

"I miei occhi sono qui, Danvers" Maggie disse con un sorrisetto. 

Alex non fece in tempo a dire nulla, poiché Maggie la baciò di nuovo, le sue mani di nuovo sulla sua schiena, intente a slacciarle il reggiseno. 

Il bacio fu interrotto, ma le loro labbra continuavano a sfiorarsi mentre Alex l'aiutò a toglierlo. 

Stavolta era Maggie quella rimasta a bocca aperta. 

"I miei occhi sono qui, Sawyer" Alex sussurrò, ripetendo le parole di Maggie. 

"Beh, puoi biasimarmi?" Maggie disse inarcando un sopracciglio. 

 

Ripresero a baciarsi, mentre Maggie fece indietreggiare Alex, finché non si ritrovarono vicino alla camera da letto. 

Sentire Maggie così vicina, le sue mani che toccavano gentilmente il suo seno, mentre le sue stringevano i suoi lunghi capelli scuri per tenerla quasi disperatamente a sé, faceva sentire Alex ancorata a terra, e come se stesse volando allo stesso tempo. 

Era una sensazione strana, surreale, ma bellissima. 

 

Sentendosi particolarmente audace, Alex spinse Maggie contro il muro vicino alla porta, facendo attenzione a non farle male, e iniziò a baciarla lungo il collo, mentre le sue mani scesero sul suo corpo per toccarle con sorprendente sicurezza il seno. 

Maggie gemette, passando una mano tra i capelli corti di Alex, sussurrando il suo nome nel suo orecchio. 

Lasciò che continuasse a baciarla, morderla, finché non la allontanò di poco, prendendola per mano ed entrando in camera, mostrandole un sorriso predatorio. 

La baciò brevemente, prima di spingerla con gentilezza sul letto. 

Alex la guardò con occhi eccitati, sistemandosi sul letto mentre Maggie si tolse velocemente i pantaloni e gli slip e montò sul letto, posizionandosi sopra Alex, con le gambe attorno ai suoi fianchi. 

 

Si baciarono per un lungo momento, in un modo languido, sensuale, come se niente avrebbe potuto distrarle da quel momento e da ciò che stava per succedere. 

Alex poteva sentire quanto Maggie fosse bagnata, e tante emozioni presero possesso di lei in quel momento: si sentiva compiaciuta, eccitata, sopraffatta, felice, timorosa. 

Sentiva tante cose, ma soprattutto, Alex si sentiva pronta. 

 

Maggie accarezzò la guancia di Alex, interrompendo il bacio per toglierle gli slip, guardandola negli occhi in cerca di una totale certezza da parte sua. 

Alex annuì e basta, mentre alzò i fianchi per aiutarla a toglierli. 

Si ritrovarono così entrambe completamente nude. 

Maggie non poteva fare a meno di guardare Alex, il suo corpo, le sue lentiggini, le cicatrici, tutto ciò che rendeva Alex... Alex. 

 

Sentendosi un po' timida, Alex distolse lo sguardo da Maggie. 

"Tutto bene, Danvers?" 

Alex annuì e basta, accarezzando le spalle di Maggie, perdendosi nei suoi occhi marroni pieni di calore e così rassicuranti. 

"Sicura di volerlo fare?" Maggie chiese spostandole una ciocca di capelli, tenendo la mano sulla sua guancia. 

Alex annuì di nuovo, "Sì, sono sicura", sussurrò con voce quasi strozzata ma decisa. 

 

Maggie le sorrise dolcemente, baciandola per un lungo momento, accarezzando il suo seno con gentilezza, facendo gemere Alex quando le dita sfiorarono i suoi capezzoli. 

La baciò lungo il collo, scendendo con la bocca finché non catturò un capezzolo tra le labbra, soffermandosi poi anche sull'altro. 

E quando Alex sentì una gamba insinuarsi tra le sue, sentendola sfiorare il punto in cui moriva dalla voglia di essere toccata, il gemito che uscì dalla sua bocca era irrefrenabile, inevitabile. 

La bocca di Maggie non faceva altro che baciarla instancabilmente lungo tutto il corpo, la sua lingua lasciava segni indelebili sulla sua pelle, il suo respiro era caldo sui suoi addominali. 

 

E poi, finalmente, sentì quella bocca scendere tra le sue gambe, baciarle le cosce, mordicchiandole, lasciando sicuramente segni che Alex avrebbe fissato per giorni. 

Incontrò lo sguardo ardente di Maggie, le sue pupille così dilatate da nascondere l'iride. E poi sentì la sua bocca, la sua lingua, sul suo clitoride, fare dei movimenti lenti, calmi, come se avesse tutto il tempo