stanza.Sogghignando, Severus si mosse appena per accarezzare con la punta delle dita il segno lasciato dalla fede sull'anulare: era la prima volta che quell'anello non veniva riposto con cura in un cassetto, e, se tutto fosse andato secondo i suoi piani, sarebbe stata la cameriera a recuperarlo la mattina successiva.“Sa, non osavo sperare che la signorina Weasley avrebbe riacquistato il buonsenso un giorno.”Harry lasciò cadere le due valigie sul letto, prima di sfilarsi cappotto e sciarpa. “Sembri convinto che sia stata lei a lasciarmi.” disse, appendendo gli abiti nell'armadio.“Perché non è così?”A quella frase l'uomo scosse la testa, sistemandosi gli occhiali sul naso prima di riporre gli ultimi capi e Severus decise di versare ad entrambi una generosa dose di whisky incendiario; sicuramente le sue supposizioni erano esatte e, come sempre, presto Ginevra Potter sarebbe tornata a reclamare ciò che era suo di diritto. Il suo compagno alzò i fianchi, mentre con le unghie gli graffiava la spalla destra e Piton gli morse ferocemente l'addome, respirando l'odore salato di quella pelle. Finalmente non avrebbero dovuto più preoccuparsi di graffi e tagli troppo difficili da nascondere o di come giustificare i segni dei denti sulle cosce. Anche solo quella consapevolezza aveva qualcosa di deviato.Certo, se i suoi ammiratori avessero visto certi marchi o avessero saputo quanto gli piaceva farsi sbattere nei luoghi più infimi, probabilmente non lo avrebbero più guardato allo stesso modo, forse perfino la sua adorata mogliettina... la sua adorata ex mogliettina lo avrebbe guardato con disgusto.Merlino, che pensiero patetico e qualunquista, troppo perfino per quel moccioso.L'armadio era quasi pieno quando Harry si voltò per guardarlo e Severus desiderò non aver già vuotato il proprio bicchiere mentre quegli occhi lo squadravano, spazientiti. “Sei incredibile.” sbottò Harry, lasciandosi cadere sulla sedia più vicina sedia e afferrando un bicchiere. “Diciotto anni che scopiamo e ancora mi dai del lei.”“E ha impiegato solamente dieci minuti per rendersene conto. Sono colpito.”In risposta l'uomo alzò le spalle, versandosi una generosa dose di whisky; erano secoli che Severus non lo vedeva bere così tanto, probabilmente dalla notte del suo matrimonio quando aveva dovuto affrontare il primo ballo con la sposa.La locanda al piano di sotto era ormai silenziosa, i pochi ospiti per la notte probabilmente si erano già ritirati nelle proprie stanze, chiedendosi cosa facessero nella stessa camera un vecchio Mangiamorte e il Salvatore del Mondo Magico.Vecchio, era questo uno dei fattori, forse il principale, che lo aveva spinto a diradare i loro incontri e mandare quel ragazzino verso una giovane della sua età. O almeno questo era quello che aveva sempre pensato senza la reale esigenza di sapere la verità.Infastidito da certe idee, distolse lo sguardo. Il fuoco scoppiettava allegro nel caminetto e lo specchio appeso alla parete gli restituì lo sguardo spento di un uomo stanco, i cui primi capelli bianchi brillavano per i riverberi delle fiamme, e l'immagine di un uomo piacente nel pieno dei suoi trent'anni, impegnato a scolarsi troppo whisky per poter essere considerato felice. “Sono troppo vecchio...”“Sei un mago.” ribatté brusco Harry, prima di vuotare il proprio bicchiere. Decisamente stava bevendo troppo, visto il rivolo ambrato che gli scorreva lungo il mento. “Praticamente ancora un ragazzino per i nostri standard.” concluse, riempiendosi nuovamente il bicchiere.“Severus?”“Severus?”Piton alzò appena lo sguardo. Potter aveva gli occhi socchiusi e la bocca aperta in un respiro stentato. Oh, in quel momento rimpianse di non avergli stretto il collo: con quell'aspetto scarmigliato il segno delle sue dita avrebbe aggiunto uno squisito gusto di prevedibile decadenza. Forse dopo avrebbe potuto rimediare, pensò, graffiandolo leggermente sotto il ginocchio. Dopotutto, la notte era abbastanza lunga, c'era tutto il tempo per rimediare.Potter continuava a guardarlo impaziente e Severus distolse lo sguardo, seccato. “La prego, giuri che non mi stava confondendo con sua moglie.” sospirò, combattendo l'impulso di lasciare quell'idiota nel letto. Alle volta si chiedeva come avesse resistito Ginevra Weasley nel concepire tre figli.“Avete tre figli...”“James il prossimo anno inizierà Hogwarts.” lo interruppe Harry. “Albus e Lily sono ancora piccoli, ma li vedrò ogni settimana.” Lo aveva detto come fosse semplice, come se una visita settimanale sistemasse ogni cosa, come se Harry Potter per loro contasse poco o nulla. Cosa che poteva essere vera, ma il ragazzino di un tempo ne sarebbe stato distrutto, quindi l'uomo non poteva rimanerne completamente indifferente.La bottiglia di whisky era quasi vuota e il tepore della stanza piacevolmente sonnolento. Potter aveva allungato le gambe davanti a sé, abbandonandosi completamente sulla poltrona e affondando la testa in un guanciale.“Sai, non credevo che sarei vissuto abbastanza per vedere Severus Piton preoccuparsi dei bambini.”E mentre una seconda bottiglia veniva aperta, Severus alzò gli occhi al cielo. “Stia tranquillo, probabilmente non vivrà tanto.”“Oh, non c'è pericolo.” mugolò di rimando Harry, aprendo le gambe per far posto all'uomo. Severus non poté non pensare quanto insaziabile fosse rimasto. “Lei è indubbiamente più carina.”Indubbiamente. Severus lasciò correre le dita lungo le cosce dell'uomo, lentamente, assaporando