.
Le unghie di quel figlio di puttana gli si piantarono nuovamente nei fianchi, scendendo poi verso l'inguine e le sue palle, mentre l'essere lo mordeva sul collo. Cazzo, ancora una volta avrebbe avuto i segni del morso per settimane, e quel figlio di puttana sembrava goderci.
E cristo, non aveva mai chiamato nessuno così tante volte 'figlio di puttana', nemmeno quando era appena un ragazzino imbecille, ma non sapeva come altro apostrofarlo. Non poteva certo chiamarlo col suo nome, no?!
« Ah, Dean, scommetto che Sammy godrebbe nel vederti così ».
E 'fanculo, veramente.
« Dimmi, Dean, ti piacerebbe vedere il tuo fratellino mentre viene scopato da se stesso? »
E 'fanculo, lui non parlava così tanto e così male durante il sesso. Nello 'scaricare' i suoi pensieri, l'idiota si era forse perso il passaggio?! Lo aveva scambiato per il pessimo attore di un porno?!
« Sì, chiamali, così potremmo infilarvi un po' di sale su per il culo e finirla con questa storia ».
Cosa che non avrebbe funzionato, ma, diamine, un uomo poteva pur sognare, no?! In fondo, non sarebbe certo stata la prima volta che assassinava se stesso, poteva sopportare il dolore della perdita.
L'unica risposta che ottenne fu una risata e un'ulteriore stretta al suo cazzo e Dean sibilò ancora, mentre la sua brutta copia continuava a fotterlo.
Gocce di colore colavano ancora dal suo addome sui sedili. Non solo non sarebbero mai venute via – aveva già detto che voleva strappare gli intestini al coglione? –, ma aveva quasi paura di sapere come quel mostro avesse scoperto quei simboli, ora tracciati con tanta cura sulla sua pelle.

La stanza del motel era calda e silenziosa. Come ogni volta nella sua vita l'aria condizionata era rotta, e certo la sua mole non agevolava la cosa.
'Fanculo, almeno avrebbero potuto prendere una stanza in qualche albergo degno di questo nome. E soprattutto quello stronzo avrebbe potuto risparmiarsi...
« E smettila di lamentarti ».
Annoiato, si alzò appena a sedere. Dean – l'altro Dean, quello con seri problemi d'identità e autostima – lo osservava appoggiato allo stipite della porta, le braccia conserte sul petto nudo e un'aria contrita in volto.
Puttana. Odiava dare ragione ai vecchi motociclisti ubriaconi che incrociavano nei bar, ma era veramente 'carino'.
E ora come ora odiava anche la sua vita, che faceva semplicemente schifo.
« 'Fanculo, stronzo » sbottò, lasciandosi ricadere sul materasso e sibilando per il piccolo colpo al basso addome. « Perché cazzo mi hai ridotto così? »
E quel folle rise alla sua domanda. E Dean ebbe la feroce intenzione di prenderlo a pugni da qui fino alla fine del mondo.
« Strano che tu me lo chieda » disse, avvicinandosi al letto e passando una mano sull'addome pronunciato del cacciatore. Sembrava affascinato dai piccoli colpi che poteva sentire sotto la pelle e dalle immagini che poteva ricavare appoggiando la sua mano sul corpo di Dean Winchester.
Quello che i telegiornali continuavano a definire il secondo ricercato d'America continuava ad accarezzargli la pancia, ormai troppo prominente perché potesse indossare i suoi jeans preferiti.
« Sai dove ho trovato quell'incantesimo, Winchester? Proprio qui » concluse, picchiettandosi con un dito la tempio destra.
E Dean chiuse gli occhi. Aveva visto per caso, e imparato, quell'incantesimo durante una caccia ad una strega anni prima, mentre suo padre e suo fratello erano ancora accanto a lui e la famiglia Winchester sembrava una delle cose più disastrate e salde al mondo.

I motociclisti ridevano, mentre il suo doppione si piegava sul tavolo da biliardo, mettendo in mostra un culo che molti, troppi, avevano definito 'da perfetta puttana'. Accanto a lui il bambino si svegliò e cominciò a piangere, probabilmente affamato.
« È suo? »
Dean alzò lo sguardo dal quotidiano che stava sfogliando. Una moretta, a suo giudizio appena ventenne, gli sorrideva ammiccante, ticchettando con la penna sul blocco note.
« No, lo dico perché è identico a lei ».
“E grazie al cazzo, praticamente l'ho fatto con me stesso”, pensò, sporgendosi sul passeggino che mister Simpatia aveva insistito per rubare, e prendendo in braccio il piccolo, degnando la ragazza appena di un breve cenno del capo. Non che importasse, le attenzioni della giovane erano tutte per suo figlio e le sue 'adorabili guanciotte'.
Merda, quando aveva smesso di considerarlo lo sputo del Leviatano? Forse quando gli erano spuntati i primi ciuffi biondi e gli aveva sorriso, sdraiato col culo nudo sul fasciatoio di una stazione di servizio.
Pensieroso, si appoggiò il piccolo alla sua spalla e cominciò ad accarezzargli la testa per calmarlo. Adam aveva i capelli biondi e che promettevano di riempirsi di boccoli e Dean non sapeva se avrebbe mai avuto il coraggio di tagliare qualcosa che gli ricordava tanto sua madre.
« Gli porti del latte caldo. Per me un whisky ».
Dean poté vedere nell'espressione esterrefatta della ragazza la domanda implicita: ho forse bevuto troppo? E, soprattutto, di chi è il marmocchio?
« Gemelli » chiarì il suo doppione, sedendosi accanto a lui e massaggiando distrattamente la schiena del bimbo. « Mio fratello prenderà una