non vale nulla...


Scosse la testa con vigore, cercando di scacciare quei sibili velenosi dalla sua mente.

I draghi sono mentitori, ingannatori per natura. Smaug voleva manipolarlo distorcendo la verità, era chiaro.

Bilbo ripensò al Thorin coraggioso, temerario, al Thorin che guidava e difendeva i suoi compagni a costo della vita, al Thorin che si ergeva senza paura davanti ad un drago sputafuoco e lo insultava chiamandolo “verme” e “lumacone”.

Era quel Thorin che aveva scelto di seguire.

Bilbo era un semplice hobbit della Contea, e nella Contea non c'erano re, né avventure, né draghi, né immensi tesori. Spesso, durante quello strano viaggio, aveva sentito nostalgia di casa, della sua poltrona, delle sue comodità, della sua pace, eppure non riusciva a pentirsi di essere partito per quell'avventura.

Aveva fatto la sua scelta.

Aveva scelto di seguire un re tanto temerario da sfidare un drago fianco a fianco con i suoi compagni.


Se la cosa finirà tra le fiamme, allora bruceremo tutti insieme. 


La voce di Thorin risuonò dentro di lui e Bilbo si sentì assurdamente orgoglioso di far parte di quella compagnia, nonostante il terrore che gli serrava le viscere.


Il lieve sorriso suscitato da quel pensiero gli morì sulle labbra 
quando v
ide Thorin volgersi verso di lui con la spada levata, una luce di follia nello sguardo.


«T... Thorin?»

«Allora, scassinatore... Hai trovato l'Arkengemma?»

«No!»

Il nano si avvicinava sempre di più, Orcrist gli graffiava il petto attraverso la camicia sottile, Bilbo era spinto sempre più contro la pietra gelida e una nota di panico si insinuò nella sua voce.

«No, no, certo che no! Se l'avessi trovata te l'avrei consegnata, Thorin, non dubitare!»

«Scassinatore... Ladro...»

Gli parve di scorgere negli occhi sospettosi di Thorin un lampo giallo, come un riflesso d'oro. Preso dal panico, mosse d'istinto la mano verso la tasca sinistra: il suo anello magico avrebbe potuto essergli d'aiuto, anche se non era sicuro che gli avrebbe evitato di essere infilzato, questa volta.

«Fermo!»

La punta della spada ora gli premeva sulla gola e Bilbo, il mento sollevato nel tentativo di tenere a distanza l'arma, sentì che Thorin armeggiava con la sua cintura.

«Credevi davvero di avere una possibilità contro di me armato di quel misero coltello?»

Pungolo, assieme al resto della sua cintura, cadde sulla pietra risuonando con clangore.

Bilbo sentiva nella tasca della giubba il peso dell'Arkengemma, e temeva fosse solo questione di tempo prima che Thorin la trovasse. Quella pietra sembrava condurlo lentamente ma inesorabilmente alla pazzia, come avvelenando la sua mente, e gli parve di udire di nuovo le parole compiaciute del drago.


Sono quasi tentato di fartela prendere, fosse solo per vedere Scudodiquercia che soffre, osservare come lo distrugge, osservare come corrompe il suo cuore e lo porta alla pazzia...


Non doveva permettere che accadesse. Fece l'unica cosa che gli parve sensata: si tolse la giubba e la gettò lontano sul pavimento, a formare un fagotto polveroso.

Thorin parve stupito, disorientato da quel gesto illogico. Socchiuse gli occhi con sospetto, abbassò la spada e la poggiò di piatto sul petto di Bilbo, schiacciandolo contro la parete con il suo peso, e lo baciò.

Fu un bacio rude, non ci fu niente di gentile o delicato in quelle labbra calde e bramose, nella lingua umida che si infilò prepotentemente nella sua bocca. La barba ispida di Thorin gli irritava la pelle delle guance e del mento, il gelido acciaio di Orcrist separava i loro petti.

Era una situazione così sbagliata, così assurda, con il sospetto e la tensione aleggianti fra di loro, un drago poco lontano, degli amici ad aspettarli per una battaglia, la prospettiva della morte imminente a incombere su di loro... Sarebbero potuti bruciare entrambi quella notte. E l'indomani sarebbe stato troppo tardi. E non ci sarebbe stato, per loro, un domani.

La mano di Bilbo affondò tra i folti capelli scuri di Thorin, piegando il suo viso ad un'angolatura migliore, e lui rispose al bacio con energia. La sua bocca si aprì ad accogliere quel sapore insolito ma stranamente piacevole, la sua lingua assaggiò le labbra di lui e titillò l'ispida barba bruna.

Una mano di Thorin lo afferrò rudemente al lato del collo, mentre l'altra, abbandonata la spada da un lato con un movimento frettoloso che aveva tracciato una sottile linea rossa sul suo pettorale sinistro, era scesa ad armeggiare con le sue braghe già lasche. Un impaziente strattone e Bilbo si ritrovò in mutandoni di tela, le dita di Thorin già sul suo sesso. Bastarono pochi, rapidi movimenti perché si facesse duro. La mano di Bilbo guidò quella del nano a trovare l'angolazione perfetta e poi lui si abbandonò contro il muro, ansimante di piacere, mentre i movimenti si facevano più rapidi e le labbra di Thorin tracciavano linee di fuoco sul suo collo. Sentiva un calore diffondersi sulla pelle, invadere il basso ventre, al contatto con il corpo bollente di Thorin che premeva contro il suo.

Infine Thorin strinse ancora e accelerò i movimenti, portandolo al culmine, e Bilbo venne nella sua mano. Incontrò