inespressiva mentre lo dice, premendo il viso un pò più forte nel collo.

L'adulta mano scorre sulla sua schiena salendo poi nei suoi indisciplinati capelli neri, trasmettendogli continui formicolii. Gli ci vogliono alcuni attimi per accorgersi dei violenti tremeti nelle ampie spalle.

Padron Lucius ride amabilmente.

"Non dirmi che gli credi?" una leggera inflessione nella voce "Harry?" Le sue dita tirano i neri capelli alzando il viso. Gli occhi di Harry si stringono tentando di rimanere asciutti ma una lacrima scappa. Padron Lucius la toglie con il pollice tracciandone la scia dalla gota alla bocca. Harry sente un altro brivido leccando il suo dito. Tutto ciò è molto meglio del parlare...ma le parole escono senza che possa fermarle.

"Allora, dov'è stato?"

Gli occhi dell'uomo sono indecifrabili e lo ghiacciano sul posto.

"Seguivo certi affari..." dice vago prendendo il viso dispiaciuto di Harry tra le mani "Tu sei molto di più di una scopata...io non ti scarterò mai come un...un avanzo." Un dito sfiora leggermente la cicatrice nascosta sotto la frangia scura.

Harry annuisce chiudendo gli occhi, mentre le mani dell'uomo toccano la camicia slacciando i pochi bottoni che la tengono chiusa. Poi arriva ai pantaloni sbottonando e sfilando il soffice tessuto dai fianchi del giovane. Harry non porta biancheria sotto i vestiti, come piace a lui. E solo adesso che è nudo ha il permesso di sedersi sulle forti gambe dell'uomo.

Mentre Harry lavora sulle antiquate chiusure degli abiti del padrone sente i suoi polpastrelli toccare la fascia intorno alla sua gola, carezzando la testa del serpente incisa nel metallo. La voce sussurra morbide parole e Harry rabbrividisce sentendo il freddo gel lubrificante irradiarsi dentro di lui. La fievole pulsazione iniziale aumenta sempre più,fino a far male.

"E questo cos'è?" Dita adulte toccano il suo collo appena sotto la mascella, lo avvicinano esaminandi i segni dei denti sulla pelle pallida. Poi lo guarda negli occhi con curiosa calma. "L'ha fatto Draco."

Non è una domanda.

Harry annuisce comunque col capo.

"Il mio Dragone..." Le parole sembrano dette quasi teneramente mentre accarezza il marchio, ma il suo viso è pensieroso. Improvvisamente lo guarda negli occhi "Non ha fatto nient'altro?"

Harry scuote la testa.

Ottimo. Gliene sarò grato... appoggiandosi in avanti e premendo la sua bocca sui segni, succhiando e mordendo con forza mentre le ginocchia di Harry s'indeboliscono, costringendolo ad appoggiarsi al petto del padrone; prima che venga spinto indietro con forza.

La testa dell'uomo si sposta e le sue labbra sono turgide e scure come il sangue, la voce non è più dolce.

"Harry tu sei mio..farò in modo che lui non abbia più voglia di toccarti." dice mentre le sue dita, sporche del liquore in cui le ha appena tuffate, sfregano sulla rosea bocca. Presto seguite dalla bocca calda e dalla lingua curiosa che lo saccheggia in profondità prima di scivolare via.

Le mani dell'uomo lo lasciano per un momento facendogli perdere l'equilibrio, ma loro sono subito lì ad aspettarlo, circondano le sue giovani spalle abbassandolo e tirandolo vicino alle sue anche. Le manette argentate che porta ai polsi e alle caviglie ondeggiano contro la sua pelle ustionandolo; le sue braccia premute sul duro legno permettono all'uomo di tenerlo fermo mentre gli apre con forza le gambe. La familiare pressione al suo fondoschiena incomincia a tormentarlo.

" Dillo, Harry."

Una rapida spinta ed è riempito. Si arcua all'insu a quella invasione mentre una mano scorre sul suo petto, fermandosi allo stomaco mentre la gemella stretta al fianco lo tiene giù...mentre l'uomo lo penetra con affondi lenti e profondi.

"Tu sei mio, Harry. Dillo."

"Vostro." I suoi occhi si chiudono mentre deglutisce a fatica. Violente sensazioni lo attraversano. Velluto sfiora morbido velluto, dolore e piacere si mischiano. "Io sono...Vostro..." Ardente elettricità scorre su è giù per la sua schiena ogni volta che viene riempito. Una mano calda si avvolge intorno alla sua erezione, tesa - libera. Si arcua contorcendosi e facendo forza sulle sue membra cedevoli cerca un solido appiglio dietro di sè...fogli e registri cadono insieme ad una castata rossa di liquido sul prezioso tappeto macchiandolo. Le spinte continuano, dure, quasi selvagge.

"Ancora."

"V...vostro...di...ah...di nessun' altro..." esclama mentre le sue gambe dotate di vita propria si avvolgono attorno all'uomo, mentre quest' ultimo continua a lavorarsi il suo didietro. Un fuoco espolde nel suo stomaco e i suoi muscoli si tendono. Calore e calore e taglienti intrusioni. Harry si inclina stringendosi maggiormente mentre la pressione sale...il ritmo diventa serrato e lo colpisce, facendolo cadere portando il suo padrone con sè; mentre un bollente flusso umido si fà strada dentro di lui. Un' oscura ombra scende sui suoi occhi.

"Vostro."

Nella camera da letto del Padrone di Malfoy Manor il Ragazzo che è Sopravvissuto stà comodamente avvinghiato al suo Signore d' Argento, fiduciosamente perso in teneri sogni.

La tempesta non è ancora finita ma ha perso la maggior parte della ferocia iniziale ed ora mugola quieta contro porte e finestre. Il chiarore della luna ha trovato una via di