false copie, un po’ più vecchie, che tentano disperatamente di amarsi come un tempo. The fridge light washes this room white Moon dances over your good side This was all we used to need Tongue-tied like we've never known Telling those stories we already told 'Cause we don't say what we really meanTu non lo ammetterai mai, e non perché parliamo sempre troppo poco. Ma abbiamo sbagliato così tante cose, che sembra ovvio ora pensare di meritarci questa squallida fine.«Harry, che fai? Perché sei ancora sveglio? Dai, su, vieni qui accanto a me» Un tempo questa stanza ci sarebbe bastata, questa notte mi sarebbe bastata. Era la mia oasi nel deserto ma la Luna deve essere stregata o deve aver risucchiato via tutto ciò che c’era di magico perché tutto quello che sembrava bastarmi, ora è niente, tutto ciò che era diverso, ora è come lo vedono tutti. E sto aspettando un nuovo minuto soccombere ad un altro, nella speranza che la mia sia solo una svista, che siano solo farneticazioni di una mente stanca. Ma sono stanco, è vero, stanco di ciò che ti ho promesso mi sarei fatto bastare per sempre. Stanco di cercare di essere chi non so essere più. E per paura, ti abbraccio, mentre mi stringi attorno le tue gambe. Strofini il tuo naso contro il mio e, dormiente, sorridi: «sei mio, non farti rubare da questa notte» mi baci una guancia e torni a dormire. Non mi sorprende più niente. Siamo come due dischi rotti: io fottutamente impaurito all’idea di perderti, e che mi farei bastare anche ciò che non mi basta più, e tu ancora incosciente con l’idea che incrollabili potremo durare per sempre.Guardarti diventa doloroso, perciò continuo tutta la notte. Me lo merito per questi pensieri. Vorrei dirti tante cose, ma da tempo abbiamo smesso di farlo raccontandoci ciò che pensiamo vorremmo sentirci dire.Ciò che penso, te lo scriverò dopo questa notte che, se mi ha rubato qualcosa, allora sicuramente deve essere il coraggio. We're not who we used to be We're not who we used to be We're just two ghosts standing in the place of you and me We're not who we used to be We're not who we used to be We're just two ghosts swimming in a glass half empty Trying to remember how it feels to have a heartbeatIl coraggio di ammettere che siamo… No, non ce la faccio e mi stringo tra le tue braccia che non sanno più controllare la mia mente, ma amano ancora forte il mio corpo. Fa male. Perché se passa, Louis, passa come un treno in corsa verso una persona legata ai binari. Passa, e ti porta via assieme alla morte. Questo è il dolore, quando capisci cosa è successo. E la verità è che per molto tempo non abbiamo avuto nemmeno il coraggio di ammetterlo, poi però è arrivato l’ultimo secondo, abbiamo trattenuto il fiato  ma non è bastato, perché non abbiamo più potuto fare a meno di venire a patti con la realtà. Sì, esatto, come con la morte. E dovremmo proprio renderci conto che fino ad oggi, ignorando tutto, non abbiamo fatto altro che rovinare tutto il bello del nostro amore.We're not who we used to be We're not who we used to be We're just two ghosts standing in the place of you and me We're not who we used to be We don't see what we used to see Ma è successo. A me, quanto a te. Perché se c’è una cosa di cui sono certo, in tutto questo, è che abbiamo sempre camminato sullo stesso sentiero, raggiungendoci quando uno o l’altro ha fatto un passo più lungo e arrestandoci per aspettarci pazientemente. Stavolta, l’arresto non ha visto più una nuova partenza. Però siamo rimasti fermi, con le mani strette l’uno sul cuore dell’altro a reclamarci come se non potessimo perdere mai la proprietà. Ma tutto cambia, come noi, e forse anche il nostro amore.






We're just two ghosts swimming in a glass half empty Trying to remember how it feels to have a heartbeat







E, così, capirai anche tu che ci vuole un gran coraggio ad ammettere che siamo diventati i fantasmi delle nostre vite,  che cercano in queste pigre notti di provare a ricordare come ci si sente ad avere il batticuore. Capendo, infine, che non è con l’ostinazione o ignorando ciò che è successo che si ritorna a camminare insieme.Trying to remember how it feels to have a heartbeat I'm just trying to remember how it feels to have a heartbeatJeff ricordò di premere il tasto “stop” della registrazione che aveva attivato all’inizio della presentazione, soltanto quando riuscì a farsi scivolare via l’emozione provata al suono di quella melodia. Aveva toccato lui, non osava immaginare quanto potesse travolgere chi l’aveva cantata e scritta e, chiunque egli fosse, il destinatario. Non che lui non avesse una idea.Fu entusiasta, perciò annuì un po’ commosso in risposta a quegli occhi verdi che cercavano in lui una conferma