concesso di entrargli dentro e, benché solo fisicamente, ora sa che Ian non si è limitato a quello, ma a ben altro, ad entrargli in luoghi che nemmeno sapeva esistessero.

Torna a baciarlo su quel letto matrimoniale, mordendogli il labbro e leccando i denti per fronteggiarlo; ma non è più lui il duro, quello sfrontato, il potente.
Ian inverte ancora le posizioni e gli sfila i pantaloni, rude, mostrandosi per quello che è: il debole che è diventato forte, il caldo ora congelato e tramutato in stalattiti pronte a cadere e trafiggere in colpi raggelanti.
Lo vede slacciarsi i suoi e abbassarseli, sbrigativo. Si morde un labbro, come d'abitudine, mentre l'osserva e si sente scosso e sveglio come non succedeva da un po'. E l'eccitazione palese e alzata verso il suo ombelico lo infastidisce, perché c'è sempre stato bisogno di Ian, di lui soltanto. Anche ora.
Ian si masturba, velocemente, per prepararsi e si fa guardare, come se gli piacessero quegli occhi addosso così ossessivi e ossessionanti.
Sono le sue gelide iridi che hanno spesso spezzato Ian, dolorose per la distanza che metteva fra loro, ma ora sono quegli occhi caldi a bruciarlo dentro. In un gioco di strani eventi, i ruoli si sono invertiti. Quando è successo? 
Perché non è più lui a far male, ma Ian a fargliene.
È fragile, debole, ed è pronto a spezzarsi perché Ian è tornato, ed è tornato anche da lui.

 




Non ci crede. Non si illude.




 

Quando Ian lo penetra senza chiedere permesso, alzandogli le gambe e avanzando nel piccolo spazio che si dilata dolorosamente per accoglierlo, mugugna qualcosa e trattiene il fiato, mentre la mente gli urla “finalmente”.
Ma ancora una volta non sono più su quel letto. Si ritrovano dietro il negozio dove hanno lavorato insieme, dietro gli spalti della scuola, dietro la cappella dove pochi minuti dopo si sarebbe sposato, dietro la porta della sua stanza. Sempre dietro. Sempre nascosti dagli occhi di chi potrebbe ammazzarli se solo li vedessero insieme a scopare. Sempre nascosti dietro qualcosa, perché davanti lui non ha mai avuto le palle per farlo.

Si baciano ancora e “mi sei mancato” gli vorrebbe dire, mentre Ian spinge e lo fissa ancora con un'espressione indecifrabile.
Perché la sua sembra una vittoria e una vendetta, perché sembra lo stia ammazzando quando invece stanno facendo l'amore.
Le spinte si fanno rigorose come i suoi ansimi, mentre lo carezza sull'addome e si fa toccare da quegli occhi. Lo afferra per le braccia e se lo tira vicino per baciarlo; un gesto così poco da lui, così simile a quelli vecchi di Ian.

Cosa è cambiato?
Lui. Che si è sentito perso per tutto questo tempo e ora si è ritrovato. Lui. Che forse adesso è veramente felice, nonostante sappia che qualcosa non quadra. Perché quello non è la sua testa rossa, non è il suo Gallagher, ma lo accetta anche così. Perché Ian si è sempre accontentato del suo poco, del suo schifo, delle sue mancanze e ora quel comportamento sembra perfino che lo meriti.


“Mi manchi” e si illude che non sia così.


Le parole muoiono in dei gemiti quando Ian affonda e si ritrae ancora, sempre più velocemente, sempre più brutale, mentre con la bocca ha abbandonato le sue labbra e si è spinto sul suo collo che bacia, lecca e morde.
È più esperto quel ragazzino, non più tale. Probabilmente ha fatto pratica... 


Probabilmente sta scopando con altre persone, con altri uomini...

 

E quei pensieri lo portano ad afferrarlo per i capelli e a tirarlo indietro per osservarlo con un luccichio negli occhi che sa di una follia mista a gelosia. Gelosia, un sentimento che ha già avuto modo di assaporare. Un altro colpo nello stomaco che ha dovuto sopportare a causa di Ian.
Allora viaggia ancora, inverosimilmente. E lui lo vede, Ian, dietro la vetrata di un bar mentre parla con un vecchio. Si rivede mentre sorride scioccamente a causa di quella visione capace di infastidirlo senza saperne nemmeno il motivo.
Lo vede, poi, in un altro scenario: dietro il bancone del negozio, mentre flirta sempre con quel vecchio e si sente sfiancato, eroso, pieno di adrenalina da sfogare, perché quel vecchio lo massacrerebbe di botte con la prima scusa lasciata al caso.

“Sei stato con altri?” gli domanda e Ian rallenta nelle spinte fino ad arrestarsi. Ride e quell'ilarità lo disarma perché gli fa male.

“Chi è dei due che è sposato?” gli sputa addosso quella verità che getta l'altro nella consapevolezza che Ian ha sempre ragione, mai torto.


Lo sente uscire dal suo corpo, così come dalla sua vita, senza nemmeno concludere, senza nemmeno un ultimo orgasmo.



“Che fai?” domanda retorico, perché lo sa benissimo cosa fa: si allaccia la cinta dei pantaloni che ha rialzato. Ma l'altro lo sorprende.



“
Lascio la città” 
risponde, agghiacciandolo.




Lascio la città, lascio la città, lascio la città... Quante volte ha risentito quelle tre fottute parole?

 



Un deja vù. 

Stavolta, però, lui non ride più. Stavolta crolla, come ha iniziato a fare il primo giorno senza di