palesato agli occhi di Louis la faccia da cucciolo paraculo di Harry Styles; tuttavia gli bastò la voce strascicata e leggermente nasale per farglielo intuire. Sorrise, Louis, sapendo perfettamente che fosse una balla. Una grandissima e meravigliosa balla che decise di prendere per vera.“Questo, però, è successo una settimana fa…” Aveva risposto, divertito, soffiando vicino al viso di Harry.Perciò era chiaro anche a Louis che il suo migliore amico fosse in quel letto per tutt’altro motivo.E quel motivo lo rendeva agitato, quanto felice. Sì, innaturalmente felice.“Non è mai troppo tardi per chiedere scusa” Ammise Harry, mentre un sorriso imperlava il suo viso.E per quanto fosse palese, a Harry importava soltanto di essere riuscito a sgattaiolare nel letto di Louis. Niente altro.“E lo fai venendo a svegliarmi nel cuore della notte?” Ribatté Louis, sorridendo maggiormente.“Suvvia, lo so che non vedevi l’ora” Sbottò Harry, per quanto dal suo tono di voce scaturisse fuori tutto tranne che la sicurezza di ciò che stava affermando. Louis, però, gli tolse ogni dubbio.“Hai ragione” Ammise, alzando lo sguardo verso il viso di Harry e soffiando dolcemente quelle due parole. “Non vedevo l’ora…”     




And I’m afraid I wont get out alive.
	No, I won’t sleep tonight.
	[Animal – Neon Trees]



     Sorridono, inconsapevoli, nella notte quieta ed eterna che li unisce nuovamente.Come se coabitare nelle ore di giorno non gli basti, Harry e Louis vogliono anche tutta la notte da condividere, insieme.Per quanto sia  innaturale l’idea che un uomo dorma con un altro uomo, Harry e Louis per una volta – e forse per qualcun’altra ancora – decidono di dimenticare il significato della parola ‘naturale’.E io mi unisco a loro. Voi?       “Devo spogliarmi anche stavolta?” Chiese, sarcastico e malizioso, Louis, ridendo in faccia a Harry, che lo seguì poco dopo.Inconsapevolmente si stavano avvicinando, toccando e accarezzando. Il primo a farlo, però, era stato Louis, che aveva allungato una mano – come faceva spesso – verso una ciocca riccia dei capelli di Harry, iniziando a giocarci. In quel modo, poi, capì che Harry aveva assentito alla sua richiesta. “Stavo scherzando” Aveva continuato, facendo scoppiare a ridere l’altro. “Fa sempre caldo, però” Rispose, piccato, Harry, alzando appena il capo, e socchiudendo gli occhi, per farsi accarezzare in viso dalla mano di Louis, che stringeva ancora i suoi capelli.Un gesto così naturale, d’abitudine.       Louis, infatti, accarezza sempre, quando gli è concesso, i capelli di Harry. Perché lo rilassa, ma soprattutto perché destabilizza l’altro – cosa che lo fa sempre sorridere, contento di sortire in Harry quell’effetto naturale.E Harry, quando Louis gli accarezza i capelli, reagisce sempre nello stesso modo: socchiude le palpebre e cade nell’oblio; poi, come se fosse necessario per la sua sopravvivenza, fa di tutto affinché le mani di Louis, che stringono le sue ciocche ribelli, arrivino fino alla sua pelle.Perché le esige le mani di Louis su di lui.Perché sono il Nirvana, ogni volta, le sue carezze.      “Mio il letto, mie le regole” Borbottò Louis, allontanando le mani dal suo migliore amico. Harry tornò alla realtà troppo velocemente a causa di quel gesto, a causa di quella mancanza improvvisa con il contatto della pelle di Louis. Così sbarrò gli occhi, infastidito, e afferrò le mani di Louis per riportarle sulla sua pelle.    Appunto. Un’esigenza, la sua. Possessiva, ma pur sempre naturale.  




 
	I want some more.
	[Animal – Neon Trees]



    “D’accordo” Aveva risposto, secco, e senza espressione nel tono di voce. Louis aveva sorriso, divertito, prima di tornare ad accarezzarlo delicatamente.“Sì, però, dopo le coccole tu mi abbracci” Lo minacciò Louis, sapendo già di dargliela vinta. Harry, infatti, rise come un gatto nell’atto di fare le fusa. Poi “Tuo il letto, tue le regole” miagolò.E Louis rise.E lo fece nel modo più naturale possibile.    Come può essere, quindi, innaturale un gesto tanto… impeccabile?Non so se mi spiego. È assurdo, no? 




 
	Everybody talks, everybody talks
	Everydody talks, too much.
	[Everybody talks – Neon Trees]



 





Parlando di gesti impeccabili, torniamo al risveglio.Harry e Louis hanno, perciò, dormito per la seconda volta insieme.Si sono addormentati nella medesima posizione, perché Louis lo ha minacciato. E Harry, quindi, è chiaro che sia stato costretto a posizionarsi a cucchiaio dietro di Louis e a cingerlo con un braccio attorno alla vita.Sì, è stato costretto a strisciare un braccio sotto al cuscino di Louis e ad addormentarsi accanto al capo dell’amico, condividendo lo stesso guanciale.Sì, lo ha costretto Louis a rimanersene buono, accoccolato sulla sua schiena, e ad addormentarsi con i loro respiri in simbiosi e con i loro battiti cardiaci, per quanto frenetici, all’unisono.Non ci sono dubbi in merito, nevvero?Bene, ora ve li faccio