tentenna. Odino lo guarda male. Ora che può dire quello che da mesi tutti vogliono dirgli si blocca. Aveva ragione a pensare che volessero solo esasperarlo per far uscire quello jotun irriconoscente. Si para davanti al figlio con i pugni sui fianchi.“Allora? Che ha combinato quell'impiastro?” Sta davvero per mettersi a urlare contro al figlio.“Vedete... Loki... e io... insomma...” Thor tentenna. Odino lo trafigge con lo sguardo.“Lokiaspettamiofiglio.” Il dio del tuono ha parlato talmente in fretta che il re non è mica sicuro di quello che ha detto.“Loki è incinto di otto mesi. Io e lui, su midgard...” Thor tiene la testa bassa. Odino spalanca gli occhi.

...aneurisma celebrale, colpo secco. Al padre degli dei è preso un colpo a sapere che diventava nonno.

 

“Amore, possiamo dargli il nome di padre come secondo nome?” Thor guarda Loki con gli occhioni da cucciolo...“Si, ma il primo lo scelgo io, e non voglio sentirlo chiamare Odino finchè campo.” Il moro si arrende. Quello stupido re, gli ha preso un colpo per così poco. A saperlo prima...

 

Odino-Morte 0-1“Facciamo pari? Il bimbo si chiama Odino in fondo...” Odino fa gli occhi dolci.“No, mi stai antipatico. Zitto o ti mando a un concerto di Gigi D'Alessio per l'eternità!” La Morte gli sorride.“Nooooo Hai vinto, hai vinto!” Odino si dispera. Non pensava che la morte fosse sadica...

 

Rieccomi ^.^ Povero padre tutto hihihihi Aspetto consigli su come far schiattare Odino nei prossimi capitoli... ^.^

A pesto <3Veleno

“Odino!” Una regina molto arrabbiata entra nelle stanze del suo, quasi defunto, marito. Stringe in mano una spada affilata. Ed è molto intenzionata ad usarla.“Vieni fuori e affrontami!” Frigga è fuori di se. Odino ha condannato a morte prima Loki e poi Thor. Un attimo di pazzia che sta per pagare molto cara.“Odino! So che sei qui, ti ho cercato dal trono.*” Passa da una stanza all'altra con la spada sguainata.“Marito mio adorato, esci fuori, sarà una cosettina veloce veloce...” Frigga sorride.“Su tesoro mio, non puoi nasconderti da me.” Contando anche il fatto che mancano solo più due camere da controllare...“Eccoti... ora, vuoi fare da solo o devo ucciderti io?” La regina fa paura, con la spada in mano e il sorriso sul bel volto.“Ma, cara... Io non avevo realmente intenzione di...” Odino la guarda, se sua moglie vuole ucciderlo lui è sicuro di non avere scampo.“Davvero? E la pira che stai facendo preparare?” La voce di Frigga è dolce.“No... io...” Odino sente che la sua ora è ormai giunta...“Marito...”“Ditemi moglie mia...”“ Ci rivediamo nel Valalla.”

Odino-Morte 0-1

“Sai, non credevo di poterti aiutare proprio io...” Frigga ride divertita.“Nemmeno io ci avevo pensato. Ma preferisco di gran lunga continuare a vedere i tuoi bei figli vivi che 'giocano' che calmi e sereni nel Valalla...” La Morte si rilassa tra le braccia della regina. Sedute entrambe sul trono si divertono ad osservare Thor e Loki che, come dice Morte, stanno 'giocando'...“Se Thor lo prende Loki rischia davvero di finire all'altro mondo.” Morte ride.“Thor è troppo lento, mentre lui pensa di tirare un pugno Loki è già un paio di mosse avanti e si è già spostato.” Frigga le accarezza dolcemente un braccio.“Loki gli ha congelato...ahahahaha Non ci credo, povero dio del tuono, deve far male.” Morte si lascia imboccare.“Ma tu non dovresti essere nel tuo regno a raccogliere le anime?” Frigga lo dice con una vena di tristezza, la vorrebbe tenere li.“Ho un volontario che lo fa al posto mio...” La morte accarezza la gamba della regina, un volontario 'costretto'. Ha trovato il modo di sfruttare per bene Odino.“Posso restare qui quanto volete mia regina...” La morte sorride. In risposta riceve solo un lungo bacio.

Odino-Morte 0-** (infinito)Il povero re viene colpito da infarto ogni volta che vede la regina... la Sua regina... con Morte... Sul trono, sul tavolo, nei giardini... anche nel loro letto! Odino cerca di architettare un piano per eliminare Morte, tra un infarto e l'altro...

 

* Nella mitologia dal trono di Odino e Frigga si può vedere tutto... Anche nel film 'Thor' lo si può intuire; quando Loki, preso il posto di Odino, guarda cosa fa Thor su Midgard.

Rieccomi qui... ^.^ Qualcuna mi ha suggerito che, se Loki dovesse morire, Frigga ucciderebbe Odino... Ecco la mia personale versione... Non chiedetemi che mi è preso nel descrivere il dopo... Ma erano così carucce insieme... *^* Ok, smetto di delirare...Grazie infinite a * antote * Per il suggerimento ( non voluto... era il commento a un altra ff, ma Morte ti ringrazia comunque )Un abbraccio a tutte.Vi invito a mandarmi suggerimenti su come far schiattare il re XDA presto

 

Veleno

Thor cammina calmo lungo gli enormi corridoi del palazzo. Sembra tutto così tranquillo. Sorride allegro, va tutto bene. È una stupenda giornata, il sole