ma se anche Anthea se n'era accorta non lo diede certo a
vedere e
non fece domande. Si stupì nel constatare che provava ansia per la serata: da una parte temeva
una rettifica da parte
dell'Ispettore per un qualsiasi motivo di lavoro o personale, o anche
solo
perché poteva sempre realizzare che andare ad un ricevimento
con lui non gli
interessava affatto; contemporaneamente si sentiva impaziente, voleva
che il
tempo accelerasse, che fosse già sera.



« Alle 7:30 vai a questo indirizzo e
scorta il Detective Ispettore Gregory
Lestrade a Buckingham Palace. Quando sarete arrivati mandami un
messaggio e mi
occuperò io del resto. » le aveva detto appena si
erano incontrati, passandole
un foglio con le informazioni; in quel momento era iniziato il calvario.



Mattinata noiosa, pranzo noioso, primo pomeriggio
noioso. Non andava fiero
di ammettere di essere distratto quel giorno, ma sapeva di non poterci
fare
niente.



A metà pomeriggio, poi, ricevette un
messaggio dall'unico occupante dei
suoi pensieri. Era ad una riunione col Gabinetto inglese ma in quel
momento non
toccava a lui parlare, quindi poté concedersi di distrarsi.





Non
vorrei disturbarla, Mr Holmes, ma credo ci sia un problema per stasera.
GL










Ecco, una delle sue nefaste previsioni si stava
avverando. Registrò a
malapena che un burocrate panciuto stava parlando del bilancio di fine
trimestre, prima di decidere che poteva anche smettere di ascoltare e
occuparsi
di altro.





Spero
niente di grave, Ispettore.
MH










Attese sulle spine di scoprire il motivo per cui
l'altro si stava tirando
indietro, perché era sicuro che era quello che stava
succedendo. Quando il
telefono vibrò di nuovo era già pronto a tutto, o
quasi.





Ho
notato ora che poco dopo “ricevimento”
c'è la parola “ballo”. Sa, uno
dei motivi per cui io e mia moglie ci siamo lasciati è
proprio che io sono una
frana a ballare. GL










Lo sguardo gli si accese di sollievo e divertimento
e si lasciò sfuggire
una breve risata composta, che però attirò lo
stesso l'attenzione di molti dei
presenti.



« Trova il mio resoconto divertente, Mr
Holmes? La prospettiva di una
chiusura in negativo del trimestre la mette di buon umore? »
chiese il
conferenziere, risentito.



A quelle parole, Mycroft riportò
l'attenzione sulla riunione.



« Niente affatto, Lord. »
rispose, senza farsi cogliere alla sprovvista. «
Ma si da il caso che quindici minuti di indagini mi abbiano portato a
scoprire
che è stato proprio il suo staff ad appropriarsi dei soldi
che lei crede
scomparsi del nulla. Quanto crede che ci metterò a scoprire
e rendere noti i
nomi dei colpevoli? E se tra questi nomi ci fosse anche il suo o quello
di suo
figlio, cosa crede che succedere? Come pensa che dovrei agire in quel
caso? »



Forse fu il tono meno annoiato del solito,
più che le parole in sé, a
colpire tutti i presenti; fatto sta che calò dapprima un
gelido silenzio nella
sala, in breve sostituito dal brusio sempre più forte di un
vociare indistinto,
mentre tutti i politici cominciarono a scambiarsi pareri e opinioni
sulla
questione. Mycroft aveva deciso di partecipare a quell'incontro solo
per
mettere in chiaro l'oscura questione dell'ammanco economico, quindi ora
che
aveva detto quello che aveva da dire si ritenne libero di lasciare il
Parlamento per andare a dedicarsi ad altro. Mentre rispondeva
salì in macchina.





Se
ci fa caso, Ispettore, da
qualche parte dovrebbe esserci scritto anche
“informale”. MH












Il
ché mi solleva da ogni responsabilità? GL












Assolutamente,
stia tranquillo. MH










« Dove la porto, Mr Holmes? »



Mycroft distolse lo sguardo dal telefono e
rifletté un secondo. Non aveva
altri impegni ed era ancora presto per prepararsi per il ricevimento,
aveva
ancora almeno un'ora libera.



« Facciamo un giro per la City.
»



Mentre l'auto passava lenta per le strade
trafficate, l'attenzione di
Mycroft fu catturata dalla vetrina di un negozio di abiti da cerimonia
al
centro della quale faceva bella mostra di sé un elegante
completo da uomo
bianco con camicia grigio scuro, fascia di seta nera in vita e cravatta
coordinata. Probabilmente fu il colore della camicia a fargli venire
l'idea, ma
decise rapidamente di assecondarla.



« Ferma la macchina. »
ordinò.





Spero
potrà anticipare di un quarto
d'ora, Anthea sarà da lei alle 7:15 pm. MH












Va
bene, Mr Holmes. Posso chiederle il perché? GL












Lo
scoprirà alle 7:15 pm. MH










Guardò l'uomo che sostava accanto
all'auto con la portiera aperta e, scendendo,
constatò che doveva avere misure simili a quelle
dell'Ispettore.



« Altezza e peso? » gli chiese,
squadrandolo.



« Sono alto 6 piedi[1],
Mr Holmes, e peso 200 libre[2].
» rispose prontamente.



« Sì, dovrebbe andare. Vieni
con me. »



Entrarono nel negozio e gli fece provare il
completo: il suo uomo doveva
essere solo un po' più grosso di petto, essendo la sua
guardia del corpo oltre
che il suo autista, quindi optò per mezza taglia in meno di
camicia e una cinta
con un buco in più. Pagò 6400[3]
sterline senza battere ciglio e in venti minuti erano fuori dal negozio.



« Dovrai