l'abbraccia, le sembra strana.

“Ho
	fatto una cosa orribile...” Lei si volta a guardarlo, piange.

“Cosa
	è successo?” Lui la guarda preoccupato.

“Loki...
	è corso via.” Frigga si asciuga il viso con un
	fazzoletto.

“Lokiiii
	Sei pronto? Ho fame. Papà, vieni a cena con noi?” Thor
	entra nella stanza di corsa.

“Si,
	vado a prendere Loki e arrivo. Vi raggiungo.” Odino sorride.
	Thor si stringe alla veste della madre.

“Non
	trattatelo male, è stata colpa mia.” Frigga stringe
	Thor in un abbraccio, suo marito sospira e annuisce.




“Loki.
	Devi venire a cena, avevamo un patto, o devo ritenerlo nullo?”
	Odino sa che quel traditore è nelle sue stanze, anche se non
	lo vede.

“Vieni
	a cena immediatamente. Se Thor fa qualche casino riterrò te
	responsabile.” Si spazientisce.

“Fate
	quello che volete. Tanto non importa.” La voce di Loki è
	così carica di stanchezza che Odino resta qualche secondo
	bloccato. Non sa se credere a quelle parole o se aspettarsi una
	risata. Fa il giro del letto e lo vede rannicchiato per terra.

“Alzati
	e vieni a cena, è un ordine. Riesci ad obbedire almeno una
	volta senza creare problemi?” E' sicuramente un altra delle
	sue trovate, il re è indeciso se prenderlo a calci o se
	trascinarlo per un braccio fino alla sala.

“Si.”
	Loki si alza, tiene la testa bassa. Fa alcuni passi, ma inciampa sul
	tappeto.

“Questo
	stupido corpo non mi vuole dare retta. Evidentemente mi odia anche a
	lui.” Loki non riesce a trattenere un singhiozzo. Non vorrebbe
	farsi vedere così dal re, ma semplicemente non ci riesce. Non
	ce la fa. Ha provato a fermare le lacrime, si è anche ferito
	per cercare di bloccarle. Ma nulla. Continuano a tornare,
	imperterrite.

“Loki...”
	Odino vorrebbe sgridarlo, ma vederlo piangere silenziosamente lo
	sorprende.

“Mi
	lavo il viso e arrivo.” Si alza a fatica, la testa bassa.
	Sconfitto. Quel corpo lo sta facendo impazzire. O forse è la
	consapevolezza di quello che ha perso a farlo. Non lo sa più.
	Sa solo che ha perso tutto. E che non ha più voglia di
	combattere.

“Lokiii.
	Vieni a cenare. Non hai mangiato nulla a merenda.” Thor si
	agita. Frigga gli impedisce di saltare giù dalla poltroncina.

“Si
	Thor...” Loki sospira. Invece di sedersi nella sua poltroncina
	va a sedersi in quella di Thor, che sorride felice e lo abbraccia.

“Hai
	pianto, hai la bua? Papà ti ha sgridato?” Il bambino si
	preoccupa.

“Mi
	fa male il pancino, ho preso una medicina. Ora passa.” Loki
	sorride teso e gli accarezza il viso. Sente il cuore stretto in una
	morsa. Tutto quello è sbagliato. Lui non dovrebbe essere tra
	loro, non lo vogliono in quella famiglia. Si stringe a Thor, che è
	ben felice di coccolarlo. Si sente sconfitto, spezzato.

“Ti
	voglio bene fratellino. È così bello averti qui.”
	Thor sorride al piccolo bambino che gli stringe la maglietta, gli
	accarezza la schiena. Loki nasconde il viso e inizia a piangere. Non
	gli importa più di nulla. Che ridano pure di lui, che si
	divertano a vederlo distrutto. Lui vuole solamente che il suo sole
	lo stringa e gli dia quel calore che gli manca quando è solo.
	Non importa se è finto. Non importa se finirà tutto
	presto. Ora è li, dopo tanto tempo si sente al sicuro tra
	quelle braccia. Sa che Thor lo proteggerà finchè sarà
	in quella forma. Poi verrà cacciato, come sempre. Ma non gli
	importa. Se lo continua a dire, ma sa benissimo che non è
	vero. Gli importa dannatamente tanto da fargli male anche solo
	respirare. Si sente stanco, non fisicamente, ma mentalmente. Ha
	tentato di essere forte, ha tentato di odiarli, di ferirli. Ma tutto
	gli si è sempre rivoltato contro. Invece di dargli attenzione
	lo hanno cacciato.

“Loki,
	c'è la torta che ti piace. Loki?” La voce di Thor gli
	sembra lontana, indefinita. Il corpo di Loki inizia a tremare.

“Mamma.
	Papà. Loki sta male.” Il bambino biondo si preoccupa,
	scuote il moro, ma non ottiene nessuna reazione. Frigga e Odino gli
	vanno accanto.

“Scotta,
	come è possibile?” Frigga lo prende, quel piccolo
	corpicino trema tra le sue braccia. 
	



















Eccoci qui <3 secondo capitolino...
	Spero vi sia piaciuta ^.^ Grazie alla tesorina che ha
	commentato <3 e grazie a chi legge <3

Il nostro Loki sta male... a me sembra
	ancora più bisognoso di coccole, non so a voi. ^.^ 
	

A presto

  Veleno
















“Devo sciogliere l'incantesimo. Forse è per il suo seidr che si sente male, è troppo potente per un corpo così piccolo.” Frigga non sa che fare. Non ha controllato che Loki stesse bene. Ha pensato per tutto il giorno a Thor. A riportarlo al suo normale aspetto. Al fatto che non gli venisse fatto del male. Non aveva minimamente pensato al minore. Aveva ragione a non volerla chiamare più madre, lei l'aveva abbandonato. E l'aveva fatto nel modo