certo, cresciuto... ma che aveva ancora lo stesso sguardo.Ewan alzò il viso verso di lui, circondandogli il collo con le braccia, cercando la sua bocca, quella bocca che una sola volta aveva osato toccare con la propria, di nascosto, pieno del timore che fosse un bacio d'addio.Ora invece tutto era diverso... era l'inizio, il primo passo.Sentì le labbra del duca dischiudersi, le proprie fare lo stesso... assaggiarsi a vicenda,  incontrarsi, unirsi, e tutti i suoi sensi erano impazziti, saturi di Edgard. 


Il tatto: il suo calore addosso, sotto le mani il suo corpo e i suoi capelli; il gusto: quello della sua bocca, della sua lingua, e poi il suo profumo vago a riempirgli le narici, il rumore del bacio, leggero mugolare, il separarsi e il riunirsi delle loro bocche... e socchiudere brevemente gli occhi e vederlo; come sincronizzati incrociare gli sguardi, quelle iridi di ambra e di ombra.Era una tempesta che gli spazzava l'anima, confondendo i pensieri, spazzando via tutto, lasciando solo il desiderio, che nutrito per tanto tempo in solitudine era diventato tanto grande da minacciare di inghiottirlo, soffocarlo... e ora era proprio Edgard a tirarlo fuori da quel gorgo, a dissetarlo con labbra che migrarono dalla sua bocca, errando sul collo, mentre una mano, alla cieca, scioglieva i lacci della sua blusa per scoprire ancora più carne da poter toccare, baciare, marchiare.C'erano troppe emozioni che gli premevano dentro, che volevano uscire dalla sua bocca come sorrisi e singhiozzi, come lacrime cristalline e felici dai suoi occhi. Sussultò, lasciò andare il fiato in un solo respiro lungo e tremante.Lo sentì, Edgard, quel fremito, e interruppe la catena di baci per guardarlo in viso, guardare le sue gote ancora asciutte e gli occhi giù umidi; glieli coprì con le mani, poggiando la fronte contro la sua."Oh, no, non osare metterti a piangere ora!"[O questa volta piango anche io, e non sarebbe affatto una bella cosa, a vedersi!]Ewan sorrise di quell'ammonimento, pronunciato con un finto tono severo, intimamente dolce, scherzoso, e annuì, reclamando un'altra volta i baci del suo signore.Sentiva la pelle bollente, formicolante sotto i vestiti, le gambe farsi molli, il pavimento sembrava inclinarsi; dovette stringersi più forte, quasi appigliarsi, per non scivolare a terra.Fuori ormai era calato il buio, il cielo coperto oscurava la luna e le stelle, parecchi degli abitanti del castello dovevano ormai essere a dormire, ma lui non era più stanco, non aveva sonno: il sangue scorreva troppo veloce, per poter riposare.Si impose di tornare saldo sulle gambe, invece di pendere come una specie di ciondolo aggrappato al collo del suo duca... tornare saldo, sì, e muoversi, compiere qualche passo... anche se non capiva se fosse lui a dirigersi all’indietro verso il letto, o se Edgard lo conducesse, o ancora se l'uno portasse l'altro, fino a quando caddero con un soffice tonfo sul materasso.Edgard gli fissò addosso due occhi incandescenti, le sue mani cercarono quelle di Ewan e vi intrecciò le dita, scese il viso contro il suo collo, baciò la porzione di pelle che l'apertura della camicia lasciava scoperta."Padrone, vi prego..."Chiamò l'altro, alzando il viso, stringendo ancor più le dita, sentendosi già ebbro, ma ben lungi dall'essere sazio."Non è più il caso di chiamarmi così."...a parole poteva dirlo, ma tale appellativo, anche se abituale, in quella situazione gli diede un fremito che seducente andò ad annidarsi nel basso ventre.Che strana sensazione... potente, stordente...’Vi prego!’Quelle due parole...... il corpo di Ewan, sottile, sinuoso, morbido... il petto che si alzava e abbassava in un respiro un po' affannato... non poteva bastare una piccola finestra di pelle, per assaporarlo.Gli fece scorrere addosso le mani e scese fin oltre la vita, prendendo i bordi della blusa e sfilandogliela, mentre Ewan alzava la schiena per aiutarlo.Perdono... per aver aspettato così tanto prima di aprire gli occhi... perdono, pensò, disegnando sentieri di baci sul suo torace nudo, lasciando morsi gentili, stringendo fra i denti la pelle candida, succhiandola piano, accarezzandola con la lingua.[Perdono se ti ho fatto aspettare fino ad oggi]Il respiro veloce, spezzato di Ewan era l'assoluzione che andava cercando.Quello non poteva bastare... non a lungo, non quando le emozioni e i sensi avevano preso il sopravvento su tutto il resto, e i movimenti dei loro corpi, il toccarsi e cercarsi si era trasformato in affanno.Le mani di Ewan si muovevano goffe, tentando di sfilargli la camicia, e lui velocemente si liberò dell'indumento venuto a noia, godendosi poi con un profondo sospiro il loro tocco che gli correva sui muscoli, sui fianchi e la schiena, caldo e leggero.Il toccarsi delle pelli nude, petto contro petto, causò un'altra esplosione di sensazioni, di desideri... desideri che si toccavano e sfregavano, tesi sotto la stoffa dei pantaloni.Ewan singhiozzò un respiro tra le labbra schiuse, arrossate, che Edgard tornò