a capire che mi prende, semplicemente, sono esterrefatto dal comportamento di Louis. Ha massacrato di botte Zayn, che adesso è piegato in posizione fetale sulle assi di legno, con il naso e la bocca che perdono sangue, scosso da tremori in tutto il corpo, solo per difendere me, solo per vendicare il pugno che ho ricevuto appena mezz’ora fa.

Non posso fare a meno di sentire la confusione farsi spazio nella mia testa. Solo questa mattina mi ha trattato come se fossi spazzatura, come se non fossi degno di stargli accanto, ma quando ha saputo che Malik mi aveva picchiato, è come scattato, non ascoltando niente e nessuno, diretto a fargliela pagare.

Sia Niall che Louis sono entrambi a corto di fiato. Niall si massaggia un fianco, che deve aver urtato contro le assi quando è caduto portandosi dietro Louis, che al contrario del biondo, sembra non avvertire nessun dolore o fastidio a causa della caduta, semplicemente continua a tenere lo sguardo fisso su Malik, respirando affannosamente dal naso e tenendo i pugni serrati di fianco alle cosce stese a terra.

Improvvisamente, Zayn, si mette seduto iniziando a tossire, rilasciando goccioline di sangue qua e la sui suoi vestiti e sul pesce che gli è finito addosso.

“Fottutto Tomlinson” sbraita tra uno sbuffo e l’altro, osservandolo in cagnesco, mentre tenta di rimettersi in piedi.

“Te la faccio pagare bastardo!” gli urla contro, avventandosi su di lui con un balzo felino.

Entrambi iniziano a rotolarsi l’uno sull’altro, mentre si avvicinano pericolosamente al bordo della banchina, rischiando di rovinare nell’acqua al di sotto.

“Cazzo Harry! Fa qualcosa!” m’incita Niall che continua a tenersi un fianco, mentre cerca a fatica di alzarsi da terra. La sua maglia azzurrina inizia a chiazzarsi di rosso esattamente nel punto in cui preme la sua mano, e solo adesso mi rendo conto che a terra ci sono delle fiocine appuntite sporche di sangue fresco. Deve esserci finito sopra quando è caduto.

Annuisco velocemente come risvegliato improvvisamente dal mio stato d’incoscienza, e mi lancio sui due ragazzi che continuano a rotolarsi e a sbraitare imprecazioni di ogni genere.

“Cazzo!” urla Louis, mentre Malik seduto a cavalcioni su di lui gli sbatte prepotentemente la schiena a terra, spingendolo dalle spalle.

“Ti piace stare sotto? Eh? Puttanella?” lo schernisce il moro, nonostante continui a perdere sangue dal naso e da un angolo della bocca.

Cerco di toglierglielo di dosso, ma lui è più veloce di me e quando mi avvicino, si volta sputandomi in faccia facendomi indietreggiare.

“Aspetta il tuo turno dolcezza!” mi sfotte, insultando indirettamente Louis, dandogli della puttana.

“Ti uccido Malik!”

Riesco solo a sentire il grugnito di Louis a causa della saliva e del sangue che lo sputo di Malik mi ha lasciato sugli occhi.

Dopo essermi ripulito con la maglia, sento solo la voce di Niall urlare a gran voce, ma non riesco a capire che diavolo stia dicendo.

Continua a urlarmi di aiutarli, mentre arranca verso la fine della banchina e solo allora mi rendo conto che Louis e Zayn sono spariti.

“Che..dove sono?” gli chiedo avvicinandomi a grandi passi.

“Sono caduti in acqua” risponde concitato, voltando la testa da una parte all’altra verso la distesa d’acqua davanti a noi, completamente deserta.

“Non sono riemersi!” sbraita portandosi una mano alla testa “Cazzo! Dov’è? Dov’è? Porca puttana!” continua a urlare con gli occhi sbarrati, continuando a guardarsi in torno disperato.

Inizio a preoccuparmi anch’io, Louis e Zayn non si vedono da nessuna parte e l’unico rumore che sentiamo a parte le sue urla è quello dell’infrangersi delle onde contro i pali in legno che sostengono la banchina.

Dopo attimi che sembrano infiniti, finalmente vediamo due teste in lontananza che si muovono in mezzo all’acqua.

“Eccoli” esala Niall, che fino a poco fa sembrava aver perso totalmente il colorito tipico delle sue guance irlandesi.

Senza aspettare che mi dia ulteriori istruzioni, mi libero di maglietta, jeans e scarpe e mi tuffo in acqua in direzione dei due che si stanno ancora picchiando.

Quando riesco ad avvicinarmi, Louis sta tentando di annegare Zayn, che allunga le braccia verso l’alto per cercare un appiglio inesistente.

“Louis!” gli urlo nuotandogli in contro.

“Louis!” ripeto quando sono ormai davanti a lui.

Gli occhi di Louis, sono neri, è come se la pupilla abbia preso totalmente possesso delle sue iridi azzurre. Non mi sente, continua a spingere la testa del moro sempre più a fondo mentre quest’ultimo continua a dimenarsi invano.

“Cazzo Lou! Lo sta ammazzando smettila!” sbraito contro di lui mentre gli blocco entrambi i polsi con le mani.

Sembra in trance, non mi guarda in faccia, mentre cerca semplicemente di liberarsi e riprendere quello che ho interrotto.

Dopo un po’ vedo la testa del moro spuntare dall’acqua, completamente rossa e gonfia. Cazzo.

Inizia a sputacchiare acqua mentre tossisce alla ricerca disperata di aria nei polmoni.

Quando Louis lo vede, inizia a dimenarsi più forte, per raggiungerlo, ma glielo impedisco stringendo la presa sui suoi polsi fino a farmi sbiancare le