prima volta in cui suo figlio aveva avuto paura di lui. Lucius si massaggiò le tempie con la punta delle dita, abbandonandosi poi contro lo schienale della poltrona.E sognò.Era in giardino, dove c'era una specie di altalena su cui da piccolo Draco andava spesso.Non aveva mai permesso a nessun altro di spingerlo, voleva che fosse suo padre a farlo volare.Anche nel sogno non era diverso: lui spingeva Draco, e il bambino rideva.Poi però qualcosa cambiò: Draco si voltò verso di lui, col volto rigato di lacrime, e gli gridò di non andare.Solo allora l'uomo si accorse di avere addosso la tunica da Death Eater.Draco saltò giù dall'altalena, correndo tra le braccia di sua madre."Perchè fai piangere la mamma?" gli gridò il piccolo, indicandogli il mascara colato sotto gli occhi di Narcissa.La donna chinò vergognosamente il capo, per non farsi vedere in un momento di debolezza.Lucius si avvicinò ai due e prese Draco in braccio."Non vado da nessuna parte, Draco, non più" gli sussurrò, dandogli dei leggeri colpetti sulla schiena per calmarlo."Sei un bugiardo, padre" la voce del piccolo gli giunse soffocata, visto che aveva seppellito il viso nella sua tunica "dici sempre così, dici che è l'ultima volta...ma io non ti lascio più andare via!" i pugnetti di Draco si strinsero attorno alla stoffa."Sei mio, padre, tu sei mio! Non andare più da nessuna parte..."Lucius lo depose a terra, poi si alzò e fece per allontanarsi."Aspetta!" lo richiamò Draco, frugandosi nelle tasche.Estrasse un pendente dorato e glielo mise in mano.Era una catenina d'oro con un pendente a quadrifoglio. Non appena l'uomo lo toccò, il pendente si aprì, rivelando una foto magica di Draco e sua moglie."Ti proteggerà, padre, ti prego, portalo con te" gli sussurrò il bambino.L'uomo fece un passo verso di lui e tutto si dissolse.Si trovava nel corridoio del Manor, davanti ad uno specchio.L'immagine gli parlò: "Stanotte è la tua ultima possibilità. Va' da loro a dirgli che li ami, e che sono tutto, per te. Domani potrebbe essere troppo tardi!"Lucius impallidì e si voltò verso la stanza del figlio, ma le mura della casa volarono via e lui fu trasportato nel cimitero in cui il Lord era risorto, il cimitero in cui era morto Cedric Diggory e in cui Potter aveva rischiato grosso.I Death Eater erano tutti lì, intorno a lui, ad ascoltare le sue parole di bentornato per il Lord. Prima di avvicinarsi al Signore Oscuro, Lucius lanciò un'ultima occhiata al gruppo, e ciò che vide gli raggelò il sangue: Draco era in mezzo a loro, e lo guardava con rabbia malcelata."Draco...""Sono io, padre. Volevo solo dirti che mia madre è morta. Si è uccisa non vedendoti tornare.""Ma...ma...come hai fatto a..." balbettò Lucius, sconvolto dalla notizia ma ancora di più dalla sua presenza in quel luogo."Ti ho seguito, padre. Avevi promesso che non saresti più andato via.Hai mentito a me a mia madre, che non ha potuto più sopportare l'incertezza.Ero solo venuto a dirti che ho vinto la Coppa delle Case, e ho battuto Potter a Quidditch, perchè pensavo che saresti stato contento.Ma ora ho capito: a te non interessa niente di me, come non t'interessava niente di mia madre.Perfetto.Guarda, ti tolgo d'impaccio: da oggi in poi non sentirai più parlare di me.""Aspetta, Draco!" lo richiamò l'uomo vedendo che si allontanava."E' troppo tardi, padre!" rispose Draco voltandosi a guardarlo un'ultima volta."Hai fatto la tua scelta.Ora vai da loro, vai dal tuo Signore a mostrargli che lo ami più di quanto tu abbia mai amato la tua famiglia! Non è forse questo che vuole?Vai a goderti le urla di dolore dei Babbani che sarai obbligato ad uccidere, e vediamo se poi riuscirai a dormire. Magari ti ridurrai ad essere un frustrato senza obiettivi che fa del male agli altri solo per sentire meno male dentro.Ogni volta che ucciderai qualcuno, in realtà, starai uccidendo te stesso."Il ragazzo svanì nella nebbia fitta che era calata sul cimitero, e non riapparve, nonostante i ripetuti richiami di Lucius, disperato.Il silenzio intorno a lui lo fece voltare, ma nè i suoi compagni nè il Signore Oscuro erano più con lui.Com'era possibile?Era rimasto solo.Solo in una terra inospitale, senza una casa dove tornare, senza nessuno che lo stesse aspettando.La nebbia si diradò, e alla luce della luna la sua bacchetta brillò provocante, come a chiamarlo.Sorrise amaramente.Non gli era rimasto più niente per cui vivere.Sperava solo che suo figlio non si sarebbe mai sentito in colpa per quanto lui stava per fare.Beh, almeno non avrebbe più avuto la sua ombra ad incombergli alle spalle, non avrebbe dovuto sopportare le sue bugie e sottostare alle sue regole che non condivideva.Avrebbe continuato a tenerlo d'occhio, da dovunque si sarebbe trovato.Si