All’improvviso Remus entrò nella stanza.«Licantropo!... qualche novità?»«¬¬ Mangiamorte! No…è come se fosse stato inghiottito dalla terra» - Remus si mise di fronte ad Harry e lo abbracciò forte, e lui rispose all’abbraccio per pura inerzia, visto che era sicuro che il suo cuore fosse sul punto di spaccarsi in due.

«E dove hai lasciato Severus e Black?»«Sono rimasti insieme...» - l’uomo lupo deglutì – «da soli a cercare Malfoy...»I due si fissarono.«Ci sarà un’ecatombe nucleare!!!» – gemette il biondo nascondendosi sotto ad un tavolo, Remus si limitò ad annuire mentre si voltava verso la fragile figura di Harry.«Non dobbiamo perdere la speranza, Harry...vedrai che presto arriverà!»«È che non so se mi spaventa di più che non arrivi...» - il ragazzo guardò con i suoi occhi verdi le gemme dorate che brillavano in quelli di Remus – «o che arrivi in questo preciso momento...»

INTRODUZIONE DI MOONY: OK OK…*MooNy si nasconde dietro alla sua scrivania* non ho giustificazioni per questo ritardo, visto che il capitolo lo avevo già scritto, però…però….vi voglio tanto bene, vi basta? ^__^


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

«AH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!»Il giovane, che era seduto sul ramo di un albero accanto al lago, guardò spaventato l’altro, che si limitava invece a fissarlo a bocca aperta.«Draco Malfoy!»«Ragazzino che non ho la più pallida idea di come si chiami! ¬¬»«Non importa!!» - strillò istericamente il ragazzo, ondeggiando la sua testolina scura e graziosa. – «Ti abbiamo cercato per tutta la scuola!»«…abbiamo? Me? So di essere un ragazzo molto bello e popolare (l’ego ¬¬) però…chi mi cercava e perché?»«Ecco…per la verità…non ne ho idea ^^»«¬¬...splendido, ragazzino…»«So solo che all’improvviso Blaise Zabini ed Hermione Granger mi hanno pregato di cercarti e dirti…che…» - il ragazzo sembrò pensarci per qualche minuto, dandosi dei colpetti sulla testa - «…non mi ricordo…»«Che genio ¬¬***… e che faceva Blaise con la Mezzosangue O_o?»Il ragazzo ignorò la domanda.«…aveva a che fare con Harry Potter… è l’unica cosa che so…»Il cuore di Draco perse qualche battito; era da un po’ che i rapporti tra lui e Potter erano abbastanza buoni, ossia si ignoravano parlandosi solo quando la situazione lo richiedeva, ma era arrivato al punto che le sue guance arrossivano inevitabilmente quando udiva fare il nome del suo rivale.E gli sembrava ancora più strano pensare che Harry volesse vederlo, visto che fino a poco tempo prima lo odiava.Il biondo guardò il suo interlocutore, che continuava a prendersi a pugni in testa.«Ehm… ragazzino… andiamo?»«Ah! Certo… magari mentre camminiamo mi tornerà in mente quello che devo dirti.»Draco sospirò, infastidito. Era incredibile quanto fosse diventato tollerante ultimamente; dopo la clamorosa sconfitta di Voldemort, nella quale il biondo aveva avuto un ruolo di primo piano, le persone per lui avevano iniziato ad assumere un valore relativo al loro essere piuttosto che al loro conto in banca… guardò di sottecchi la divisa del ragazzo.Yucks!!... un Ravenclaw!... In che persona mi sto trasformando? Pensò, un istante prima che il suo professore di pozioni e… Sirius Black?, gli apparissero di fronte, correndo affiancati. ^_^«DRACO!!!»«Maledetto e disgraziato piccolo Malfoy!!!»«Che c’è?»«C’è che ti abbiamo cercato per tutta Hogwarts...»«Chi?!»«Quasi tutti gli studenti della scuola!!!!»

«O_O... Che?»I due uomini lo guardarono malissimo.«BRUTTO IMBECILLE!»«Non insultare il mio figlioccio ¬¬»«Tu vivi insultando il mio, caschetto unto ¬¬**»«Zitto cagnaccio… almeno il mio figlioccio non è tanto incapace da non riuscire a trovare una persona quando la cerca, e non ha bisogno di coinvolgere mezza scuola nei suoi problemi amorosi!!!»«Beh, almeno HA dei problemi amorosi! Non come te, Snape… che ti è successo, a Lucius non piace più che gli gratti la pancia?»«Perché Potter dovrebbe avere problemi amorosi con…» - le parole si bloccarono in gola a Draco, mentre un rosso acceso gli colorava le guance.E a nessuno dei due adulti importava un fico secco dei suoi dubbi.«Se non ricordo male, Black, l’unico che deve grattare pance qui sei tu… io non ho un fidanzato che si trasforma in una bestia pelosa una volta al mese…»«Attento a come parli! Il fidanzato della bestia pelosa ti spaccherà la faccia in questo preciso istante se non chiudi quella boccaccia!! ¬¬»«Ahahah! Non farmi ridere… tu e chi altri?»«Signori…? Non credete che dovremmo affrettarci…?»«AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH – gridarono entrambi, abbracciandosi.»«…Yucks!!! Lasciami andare, idiota!»«Potrei dirti lo stesso» - Sirius gli rivolse un sorriso malizioso - «…anche se potresti anche ammetterlo che ti è piaciuto…»«Forse nei tuoi sogni bagnati, Black ¬¬»«Non saranno stati i tuoi…?»«Blaise, Pansy! Straccione, Granger?»«Evviva, Malfoy, ci hai messo solo sei anni ad imparare i nostri nomi ¬¬»«Zitto, Weasley» – lo riprese repentinamente Blaise avvicinandosi ancora un po’ a Draco – «amico mio, è un sacco di tempo che