gli morì in gola quando incrociò il suo sguardo.Era fuoco.Nelle iridi argentate si era accesa una luce inquietante, eppure così attraente che lo stava terrorizzando.Ma cosa diavolo stava succedendo?!Lo shock crebbe quando Harry si accorse che il suo corpo stava reagendo allo sguardo di Draco.Oh. Mio. Dio.Non era possibile!Si voltò di scatto verso l'armadio, dando nuovamente le spalle all'amico, e poi disse con voce incerta "Forse è ora che tu te ne vada...io...ehm...ecco....ho...mi fa male la cicatrice! Dovrei andare a parlare con Dumbledore..." concluse mordendosi un labbro. Che perfetto imbecille!Sentì il tramestio di Draco che si alzava dal suo letto e si allontanava, ma non ebbe il coraggio di voltarsi fino a che non ebbe sentito la porta richiudersi alle sue spalle.Solo allora si lasciò cadere sulle lenzuola."Ma cazzo!" esclamò alzandosi immediatamente e strappandole via dal materasso.Sul letto era rimasto il profumo di Draco. E non aveva alcuna intenzione di masturbarsi pensando al suo amico gay che per togliersi lo sfizio di baciarlo gli aveva appena fatto capire di essere gay a sua volta.Ora doveva solo dirglielo."Drakey!"Nessuna risposta.Doveva essere proprio offeso se ancora non lo aveva mandato a cagare per averlo chiamato con quel soprannome che non sopportava."Drakey!" chiamò un po' più forte.Nulla.Si avvicinò ulteriormente all'ingresso della Comune Slytherin, mentre i quadri sulle pareti lo guardavano scandalizzati. Uno, perchè era un Gryffindro. Due, perchè era Harry Potter. Tre, perchè cercava Draco. Quattro, perchè aveva osato storpiarne il nome.Impietosito dalla sceneggiata, o forse solo perchè voleva evitare di triturare in quel modo la dignità della propria Casa, Blaise Zabini allungò un braccio oltre l'ingresso e lo tirò dentro."Sali le scale, ultima porta a destra" sibilò dandogli uno spintone poco gentile.Harry salì i gradini a due a due e si fermò davanti alla porta indicatagli."Drakey! Dai, mi dispiace! Sono un coglione! Ora vuoi per favore aprire?! Ti devo parlare!"Finalmente la porta si aprì, e il volto arcigno di Draco fece capolino."Bah!" rispose, facendogli la linguaccia e chiudendosi di nuovo dentro.Harry allora iniziò a tempestare la porta di pugni e calci, con la speranza di convincerlo ad aprire di nuovo."La smetti, cretino?! Vuoi distruggermi la porta?!"La voce era esattamente alle sue spalle, e Harry fece un balzo.Draco, vedendolo spaventarsi come un bambino a cui fanno 'Bu!' da dietro un angolo, scoppiò a ridere."Non è divertente" sibilò Harry, diventando rosso.Quando finalmente Draco si fu calmato lo condusse fuori, oltre la Sala Comune piena di facce sbalordite, oltre le grandi porte di Hogwarts, fino a raggiungere il lago.C'era un muretto che correva lungo il cortile, ed Harry glielo indicò.Con un unico movimento fluido il biondo ci si sedette sopra."Beh, che vuoi?" disse freddamente."E su, Draco! Credevo di essermi già scusato! Non volevo essere così cafone, è solo che dovevo...pensare...""Hai pensato parecchio, direi. Due settimane sono un tempo abbastanza lungo. E a che cosa dovevi pensare, sentiamo!" Draco incrociò le braccia e lo guardò, in attesa."Ecco..." Harry sembrava spaventato e per un istante anche Draco si spaventò. Poi il moro sospirò, e tirò fuori dalla sua sacca un libro."Questo è per te" sussurrò mentre glielo porgeva "Beh, per me in realtà".Il ragazzo se lo rigirò tra le mani.Le più belle storie d'amore.Draco lo guardò senza capire."Vedi, mi piacerebbe se...me lo leggessi..."Draco sembrava sempre più confuso."Oh insomma! Io non so come dirlo! Mi sembrava che questo fosse un modo abbastanza chiaro..."Gli occhi grigi di Draco si allargarono mentre la consapevolezza gli faceva diventare il cuore più leggero.Un sorriso immenso, che probabilmente non aveva mai fatto prima di allora, gli illuminò il volto, mentre con un salto scendeva dal muretto e gli buttava le braccia al collo."Harry, io...""Ti prego, non dire niente" disse Harry "io ancora non so come affrontare questa...cosa...so solo che voglio stare con te. Sempre. Vicino a te. Come siamo ora. Non so se e quando sarò pronto a qualcosa di diverso, ma il tuo corpo stretto al mio è..."Draco lo zittì sfiorandogli appena le labbra."Mi basta" rispose continuando a sorridergli."Allora" disse poi tornando a sedersi sul muretto "cominciamo? Capitolo primo: Storia di un Re..."I giorni passavano, trasformandosi in settimane e poi in mesi, i mesi di quella primavera che sembrava disegnata.Le storie si susseguivano con studiata lentezza, i momenti che condividevano erano sempre più preziosi per i due ragazzi che stavano iniziando ad affacciarsi alla vita.Harry adorava ascoltare la voce calda e profonda di Draco che leggeva per lui; ci metteva talmente tanto sentimento in quelle parole che gli sembrava quasi di poter credere, per qualche ora, che poteva esserci un futuro per loro e per quell'amore che stava sbocciando."Dimmelo ancora" sussurrò Harry all'orecchio del compagno mentre, sdraiati