."Certo, Harry, capisco. Non c'è problema" concluse poi sorridendogli mentre si districava dall'abbraccio.Il suo sguardo, però, brillava di triste consapevolezza e lacrime non piante. Non davanti a lui, almeno."Vado avanti, ci vediamo in classe" mormorò Harry avviandosi da solo.Neville sapeva che lui lo tradiva, ne era certo, e ogni volta che doveva mentirgli per ritagliarsi qualche ora con "l'altro" si sentiva davvero una merda al vederlo morire lentamente senza smettere di sorridergli e dargli fiducia.E la cosa peggiore era sapere che quello che faceva più male al suo compagno non era tanto il tradimento in sè quanto il comprendere che non era lui la persona che lo rendeva felice.Il moro strinse i pugni, ricacciando indietro le lacrime che non aveva alcun diritto di versare."Questa storia deve finire" si disse. "Non posso continuare così".Però, per quanto lo ripetesse, non riusciva a fare a meno di lui.E sarebbe andato, anche quella sera.

L'aria era pesante, nella stanza.Draco era seduto davanti allo specchio e si sistemava i capelli, preparandosi con cura per il prossimo "appuntamento".La definizione lo fece sorridere appena: certo quello che facevano loro non rientrava nei canoni di un appuntamento.Blaise gli si avvicinò e fece per baciarlo ma il biondo girò il viso all'ultimo momento, e l'unica cosa che le labbra del moro riuscirono a sfiorare fu una guancia."A che ora tornerai, più o meno?" Il tono noncurante non lo incantava.Blaise sapeva bene che odiava sentirsi pressato, eppure glielo stava chiedendo lo stesso.Draco non ebbe più dubbi: Blaise *sapeva*."Oh, non lo so, ma non farò tardi.Devo solo mettere a punto qualche nuovo schema per la squadra, altrimenti rischiamo di perdere contro Gryffindor per l'ennesima volta".Il moro gli rivolse uno sguardo penetrante, che sembrava volergli sondare l'anima."Ok", disse, stringendosi nelle spalle e immergendosi nel suo armadio in cerca dei vestiti da indossare per l'uscita ad Hogsmeade del giorno seguente.Draco sentì qualcosa pungergli dentro, al vederlo così.Non c'era bisogno di mentirgli: entrambi sapevano bene dove stava andando.*Cazzo, Blaise, perchè non provi a fermarmi?!* gridò il biondo nella sua testa mentre usciva a grandi passi dal proprio dormitorio.Non capiva come il compagno potesse permettergli di ridurlo in quello stato senza cercare di cambiare le cose; non l'avrebbe mai ammesso, ma lo faceva soffrire enormemente il vedere Blaise morire un po' ogni volta che lui se ne andava.

Il moro entrò nella sala comune rosso-oro con ancora la propria divisa da Quidditch addosso.Un'occhiata gli confermò che non c'era nessuno a parte il suo ragazzo. Meglio così.Neville saltò in piedi, felice di vederlo, ma la sua gioia si sciolse come ghiaccio al sole quando incontrò lo sguardo di Harry."Nev" scandì "dobbiamo parlare."Il ragazzo sospirò.Sapeva che sarebbe arrivato il momento, sperava solo di poterlo rimandare ancora un po'.Annuì e fece strada verso il dormitorio."L'amore è fiducia, Neville.E tu sai bene quanto me che io non merito la tua.Vedi, io...""Smettila!" lo interruppe il compagno, ponendogli un dito tremante sulle labbra "non dire altro...uccidimi e basta, le parole che vuoi dirmi lo farebbero comunque.Soffrirò meno se mi punterai la bacchetta alla tempia e mi fredderai con una maledizione..."Harry allontanò la mano dell'altro e lo strinse a sè."Non posso continuare così.Tu sei una persona meravigliosa, e meriti di stare con qualcuno che sappia vedere la fortuna che ha."Neville lo guardò disperato, ed Harry fu sul punto di mandare tutto a puttane e dirgli che non era vero niente, che sarebbe rimasto con lui.Ma non sarebbe stato giusto.Si allontanò da lui."Non sei tu la persona che amo, Neville.E non hai idea di quello che darei perchè tu lo fossi.Purtroppo non posso.È meglio così, per tutti e due.Vedrai, col tempo lo supererai."E con un'ultima carezza, lo lasciò.Con un dolore sordo che gli martellava nel petto, ma allo stesso tempo più leggero, il moro si allontanò in direzione del Campo da Quidditch."Harry, aspetta! Ti prego!" la voce di Neville lo inchiodò sul posto.Il ragazzo incespicò per le scale, lo raggiunse ed iniziò a tempestargli il torace di pugni."Non puoi lasciarmi!Non te lo permetto!A me non importa se mi tradisci, perchè poi..." tirò su col naso "...poi torni da me!Sei sempre tornato da me!Harry, questo non vuol dire niente per te?!" si abbandonò contro di lui, stremato.Harry lasciò che si calmasse, poi indietreggiò appena."Vuol dire che non sopportavo di vederti soffrire, Neville."Il volto dell'altro si illuminò."Allora..."Il moro scosse la testa."Allora, è il momento di chiudere.Facciamolo adesso, che c'è ancora affetto tra noi, prima che iniziamo ad odiarci per quello che ci stiamo facendo.Riflettici, Nev, e capirai che ho ragione."Solo parecchi minuti dopo che il moro