sguardi e le parole che si scambiavano si erano trasformati in un rimpianto silenzioso, quasi una carezza segreta.Tuttavia sapevano entrambi che non era possibile.Draco più dell'altro, cosciente com'era che la sua missione avrebbe distrutto qualsiasi cosa avessero costruito insieme.Non aveva nessuna intenzione di passare dalla parte di Harry, era un Malfoy.Credeva negli ideali che la sua famiglia aveva sempre sostenuto e odiava i Muggles.La lotta di Voldemort era la sua lotta.Ciononostante, mentre il giorno fatidico si avvicinava a grandi passi, il senso di vuoto e mancanza si faceva più forte, fino a divenire insopportabile.Come di comune accordo, nessuno dei due aveva mai palesato nulla di ciò che sentiva, si ignoravano e basta.Ma poi c'erano quegli sguardi.E ora...questo.Non era possibile che Harry...no! Non poteva aver scoperto tutto!Il biondo deglutì rumorosamente, prima di spingere la porta ed entrare.Tirò un grosso sospiro di sollievo, quando vide che lì c'era davvero solo Harry.Il Gryffindor gli sorrise.*Te la sei presa comoda.*Draco spalancò gli occhi per la sorpresa.La voce del moro gli era risuonata in testa, lui non aveva mosso le labbra per pronunciare quelle parole."Ma...ma..."*Prova, Draco. Spingi il tuo pensiero verso di me. Non possiamo rischiare di farci sentire da qualcuno.*Lo Slytherin non era sicuro di riuscirci.*Ecco, io...* iniziò incerto, poi, accorgendosi che Harry annuiva incoraggiante, riprese.*Non mi sembra una buona idea incontrarsi ora, Potter. E che è 'sta novità?**Ho fatto un incantesimo alla stanza* spiegò Harry, avvicinandosi a lui *e credo che invece 'ora' sia meglio che 'mai', Draco.**Perchè dici così?* domandò Draco guardandolo sospettoso e indietreggiando impercettibilmente.*Andiamo, non fare finta di nulla. So che sta per succedere qualcosa. La cicatrice mi ha fatto male da morire negli ultimi giorni.E qualcosa mi dice che se Voldemort entra in azione...* il moro chinò lo sguardo *stavolta tu andrai con lui.*Draco non se la sentì di mentirgli.Harry sollevò la testa.*Lo sapevo, Draco, l'ho sempre saputo, e anche tu. Viviamo in due mondi diversi, e questo momento doveva arrivare, prima o poi. Ero preparato.*Il moro si strinse nelle spalle.*Vuoi ballare con me?*Lo Slytherin rimase sorpreso.*Ma come! Senza musica?!*Harry sorrise, in attesa.Draco lo fissò per un momento, e poi gli sorrise a sua volta tendendogli la mano.Iniziarono a muoversi lentamente.*Draco...tu hai mai pensato a come sarebbero andate le cose tra noi se quel giorno avessi stretto la tua mano?Se avessi accettato di essere uno Slytherin quando il cappello me lo ha proposto?Credi...che avresti potuto amarmi?*Draco si sentì mancare l'aria, e il suo cuore accelerò i battiti.Certo che aveva pensato a cosa sarebbe stato di loro se Harry avesse accettato la sua amicizia.Si può dire che questo anzi fosse stato uno dei suoi pensieri fissi degli ultimi tempi.Guardò il moro che attendeva una risposta e sospirò.*Potter...non lo so, onestamente.L'unica cosa che so è che tutto sarebbe stato diverso.Ma so anche che è inutile pensarci adesso.Sogni e rimpianti, così come le tue paure, possono solo confonderti le idee e metterti nei guai.In questo momento devi cercare di stare concentrato e attento, se vuoi salvare la pelle.Sai, non ci sarà sempre qualcuno a pararti il culo.Non perderli, però: un giorno magari potrai tornarci sopra e fare qualcosa in proposito, anche se il passato non si cambia.*Ripresero a ballare, ognuno perso nei propri pensieri.Poi Draco gli sollevò il mento per guardarlo negli occhi.*Stringiti a me, Potter.La risposta dovresti intuirla da te.*Il moro allacciò le braccia intorno al collo niveo dello Slytherin, aspirando il suo profumo, e seppe in un momento che provavano la stessa cosa.Anche il suo cuore accelerò.Con gli sguardi incatenati continuarono a muoversi lentamente, seguendo una musica che solo loro potevano sentire, mentre i minuti si susseguivano troppo rapidamente trasformandosi in ore.Quella notte era la prima e ultima in cui sarebbe stato loro concesso di stare così vicini.Questo lo sapevano entrambi.Il biondo lo strinse ancora più forte, voleva fondersi con lui.Il silenzio ammantava ogni cosa, così come il buio che li avvolgeva e sembrava quasi proteggerli.Harry chiuse gli occhi.Chissà, magari il tempo, vedendoli così persi l'uno nell'altro, avrebbe sorriso intenerito e avrebbe rallentato la sua corsa per permettere loro d'illudersi che quella notte sarebbe durata per sempre.Draco passò un polpastrello sulla cicatrice, sulla sua guancia, sulle sue labbra socchiuse.Al Gryffindor sembrò quasi un bacio.Il suo cuore sembrava impazzito.Il biondo si chinò su di lui e gli sussurrò nell'orecchio: "Questo è il massimo che possiamo concederci, Potter, lo sai. Non possiamo permetterci di essere troppo coinvolti quando arriverà il momento."Harry annuì impercettibilmente, beandosi del suo respiro caldo sulla pelle, chiedendosi che differenza avrebbe potuto mai fare un fugace strusciamento di labbra visto che il sentimento era lì, tangibile