, per questo!!!!! -
I due iniziarono a rincorrersi per la casa e, mentre Sirius cercava di difendersi con quello che si trovava sottomano, James continuava a colpirlo con una grossa cucchiarella di legno, che era stata la prima cosa che era riuscito ad afferrare.

- Auch... James... Auch!...non è come... AUCH!!!...credi... AUCHHHHHH!!!!! SMETTI DI PICCHIARMI CON QUESTA MALEDETTA CUCCHIARELLA! MI FAI MALE!!! -
- Dimmi che non penserai mai più di fuggire per andare a vivere per sempre a Parigi con mia moglie, e io smetterò di colpirti…
- Ma non l’ho mai pensat…Auch!!...va bene, va bene, come vuoi – e concludendo così la baruffa Sirius poté tornare a sedersi nella sua poltrona preferita, massaggiandosi la testa, e James gli si sedette davanti, senza però mollare la cucchiarella.
- Ah! Mi sento molto più sereno dopo averti picchiato, Sirius! È che tra l’imminente nascita del bebè ed i continui cambi d’umore di Lily sono diventato un po’ nervoso…-
- Sì, me ne sono accorto *mi fa male la testa* - facendo buon viso a cattivo gioco Sirius gli rivolse un sorriso che andava da un orecchio all’altro. – Però…che bello! Sta per nascere il mio figlioccio! Che emozione…come avete pensato di chiamarlo? O chiamarla, anche se Lily è sicura che sarà un maschietto…-
- Sì, infatti. Ci piace Harry, però anche Gilobero, come il mio trisnonno, rientra tra i nomi possibili…-
In quel momento Sirius pensò che sarebbe svenuto. Chi mai oserebbe chiamare suo figlio Gilobero?! Beh, se non lo avessero desiderato, magari avrebbe anche potuto capire…però…GILOBERO! Santo cielo!!!

Lo disse schiettamente al suo amico, beccandosi una nuova cucchiarellata sul bernoccolo che si andava formando.

- Cambiando argomento…tu e Remus non avete pensato a…beh…ingrandire la famiglia? – chiese l’uomo dai corti capelli neri, mentre osservava una foto di Sirius e Remus che si dividevano una nuvola di zucchero filato; entrambi avevano un sorriso luminoso sui loro volti sporchi di quella sostanza rosa ed appiccicosa.
Sirius lo guardò socchiudendo gli occhi, mentre un po’ di rabbia si disegnava sul suo bel viso.

- Caro James, sembra che tu ti sia dimenticato di un dettaglio, un piccolo dettaglio: siamo due uomini! A meno che qualcuno scopra domattina che gli uomini possiedono l’utero e tutto il resto dell’armamentario femminile – concluse gesticolando – non credo che potremo mai farlo.

E nonostante Black non volesse ammetterlo questo gli pesava, perché amava Remus Lupin con tutta l’anima e il cuore, ma sapere che non avrebbe mai potuto lasciare degli eredi e che era destinato ad una vita solitaria insieme al suo lupo non lo rendeva certo felice.
James non fece assolutamente caso alle obiezioni del suo amico, anzi, lo guardò come se si fosse trattato di un deficiente; poi i suoi occhi bruni si spalancarono un po’ più del normale, e infine si chiusero, mentre l’uomo sospirava.

- Oh, Sirius – il tono ricordò ad entrambi quello che James usava quando erano ancora a scuola e voleva rimproverare Sirius per non aver fatto i compiti – a quanto pare vivere così lontano non fa bene ai tuoi neuroni…sempre ammesso che te ne funzioni ancora qualcuno...Ehi! – il giovane dagli occhi azzurri cercò di protestare, mentre cercava invano di legarsi la lunga chioma sulla nuca, pettinatura che usava, per quanto strano questo possa sembrare, ogni volta che si sentiva offeso o infastidito.
- Zitto e ascoltami! Non sai che c’è un nuovo incantesimo speciale per i casi come il tuo, cioè per i ricchioncelli? – per questa sua ultima affermazione, Sirius gli strattonò il naso.
- Ehi! Guarda che quando arrossisci sei più carino! È un vero peccato che non mi piacciano gli uomini, sai?-
- Perché, se ti piacessero lasceresti Lily per me? – domandò Padfoot ancora rosso, nonostante il suo tono fosse più scherzoso.
- Ah…la mia bellissima Lily… - e così dicendo James si tramutò in un noioso essere sbavante.
- Ehi…- Sirius prese a toccargli la guancia con la punta della bacchetta – finisci quello che mi stavi raccontando…-
James si asciugò un po’ la bava dagli angoli della bocca e si risistemò gli occhiali, prima di riprendere a parlare col tono di un presentatore di televendite muggle.

- È molto semplice…credo si chiami "Fertilius"*. Praticamente uno dei due componenti della coppia si lascia “ingravidare”, tramite un utero finto. L’incantesimo va effettuato su entrambi perché funzioni a dovere. Quando si attiva, l’elemento attivo sarà il padre del bambino, mentre l’altro sarà IL madre. -
- Sai, non avrei mai pensato che un giorno avrei parlato con te di sesso tra uomini…La vita è piena di sorprese, non credi? -
- Idiota….-
Ma proprio quando Sirius stava per ribattere, un’enorme civetta volò accanto a loro con un grosso distintivo lucente del San Mungo sul petto , e lasciò cadere una lettera ai piedi di James.
I due si guardarono preoccupati; James raccolse rapidamente la lettera e la aprì con mani tremanti.
Sirius notò come il volto del suo amico