sottolineare che il colloquio era finito.Harry stringeva i pugni tanto che le nocche erano diventate bianche, e digrignava i denti mentre cercava con tutte le sue forze di rimanere calmo."Beh, ciao Sfregiato" lo salutò Malfoy, che si aspettava uno scoppio d'ira, ma venne invece sorpreso da un "buon lavoro, Malfoy" e rimase perplesso a guardare la schiena del moro che si allontanava con i suoi scagnozzi."Ma Harry...perché non andiamo a dargliele di santa ragione e ci prendiamo l'incarico?" chiese Ron, sorpreso dall'innaturale passività dimostrata dal suo capo."Aspettiamo, Ron..." e gli occhi di Harry si accesero di mille bagliori "aspettiamo l'ultima sera e gli distruggiamo il lavoro!Vedrai che il Sindaco gli ritirerà la licenza e finalmente saremo noi gli unici spazzacamini della città!" concluse con una fragorosa risata cui fece eco quella della sua banda.

 

**********FINE FLASHBACK*************

 

"Non te la lascio passare liscia maledetto guastafeste!" gridò Harry sferrando un poderoso pugno contro la mascella di Draco."Non ti lascio rovinare il mio lavoro!" rispose il biondo, dandogli una ginocchiata nello stomaco.In realtà tutti gli altri avevano smesso di suonarsele per guardare lo spettacolo dei due litiganti.

 

***

 

"Scusami, piccoletto..." disse il ragazzo abbronzato allungando una mano per aiutare l'avversario un po' rotondo a rialzarsi da terra.Ma questo, con uno strattone improvviso, se lo fece rovinare addosso."Accidenti, sono proprio maldestro!" esclamò quest'ultimo, diventando rosso come un peperone."Comunque mi chiamo Neville."Il moro gli scompigliò i capelli."Piacere, io sono Blaise."

 

***

 

"Ehi..." sentendo qualcuno toccargli la spalla, il ragazzo si voltò.Si trovò di fronte un volto arrabbiato con i capelli scuri che gli spiovevano sulla fronte e una bocca enorme.Sembrava sul punto di mettersi a piangere."Che vuoi?" rispose sgarbato, nessuno poteva distrarlo mentre guardava il suo amato Harry."Ecco...io...insomma, lascialo perdere quello!" esplose l'altro mentre le lacrime gli bagnavano le guance."Non ti vuole, non ti merita, ti fa soffrire...io invece...io..." un singulto gli spezzò la voce e così gli diede le spalle, imbarazzato."Tu non sai neanche chi sono...mi chiamo Vin..." due braccia forti gli cinsero la vita attirandolo contro l'ampio petto."...ent, sì, lo so.è un po' che ti osservo, sai?E mi piaci.Ma dovrai avere un po' di pazienza, perché ho amato Harry per tanto tempo...vuoi aiutarmi a ricominciare da zero?"Vincent si girò nell'abbraccio per specchiarsi in quegli occhi blu luminosi e sinceri."Certo, Ron" rispose sorridendo ed accarezzando le ciocche rosse.

***

 

"Smettila!Fermati!Ehi!Ma sei sordo?!"Il ragazzo afferrò i pugni dell'altro, che si divincolò senza successo."Fai il gradasso solo perchè sembri più grande di me!Lasciami andare!!!Devo farti a pezzetti!!""Tu non fai a pezzetti nessuno, scricciolo, non vedi che la battaglia si è fermata?"Rimettendosi a posto la casacca verde, il moro si guardò intorno e si accorse che lo stangone aveva ragione."Ok..."si arrese.Annuendo, il ragazzo vestito di rosso ed oro lo lasciò andare."Hai un bel caratterino, sai?" gli sorrise, facendolo arrossire fino alle radici dei capelli."Ma sei mille volte più carino con quest'espressione di quando sei arrabbiato!Sembri una scimmietta! Anzi, un tenero macaco..."concluse ridendo allegramente."Ehi!Falla finita vegliardo, il mio nome è Marcus!!!" rispose furioso il babb...ehm, il ragazzo saltellando su e giù."D'accordo, scimmietta!" disse allontanandosi, mentre il moro lo inseguiva gridando "Marcus!"

 

***

 

Insomma, tutti erano già in altre faccende affaccendati mentre i loro capi non smettevano di picchiarsi.“Ti farò pentire di essere nato!” gridò Harry colpendolo con una poderosa testata.“Tu dovresti essere già pentito!” ribatté Draco rifilandogli un calcio in faccia.Intanto, a furia di indietreggiare, il biondo si trovò con le spalle al muro, contro una delle canne fumarie.Con un gran balzo, si portò sul bordo di essa, dove lo raggiunse allo stesso modo Harry.“Non crederai di sfuggirmi con questi trucchetti, vero furetto?” gli ringhiò contro il moro, riprendendo la ‘conversazione’.Camminando lungo il bordo del comignolo, però, Harry mise un piede in fallo, scivolando giù per la canna fumaria trascinando seco il rivale.Per loro fortuna, nel camino c’erano ancora i sacchi pieni di cenere che i componenti del clan Malfoy avevano raccolto.Ehm…Fortuna…?Vero è che rovinandoci sopra non si fecero praticamente nulla, ma…L’impatto li fece esplodere, causando una nuvola di cenere che si sparse in tutto il salone.Draco guardò costernato le pareti bianche e i divani chiari (per fortuna coperti da protezioni in plastica) la moquette riccioluta e le mensole di cristallo ammantarsi di fuliggine.Si voltò furioso verso l’avversario causa di tutto che, a causa dell’impatto, era ancora semi svenuto.Una settimana di lavoro…andata letteralmente “in fumo”.E tutto a causa di chi?!Uno stupido, ignorante, rozzo……angelo del paradiso…La salivazione scese sotto i