cominciare a farlo molto prima."A queste parole Draco aveva tirato fuori quel suo sorprendente sorriso, chinando il capo con una vezzosità che aveva sbalordito il Gryffindor, per poi congedarsi ed andare a farsi una doccia.***Ora l'unica domanda che vorticava nella testa di Harry era questa: poteva o no fidarsi del cambiamento?Era tutta una macchinazione del Signore Oscuro per far sì che lui si fidasse di Malfoy e lo seguisse quando poi questo l'avrebbe condotto in trappola?Quella luce che si accendeva negli occhi grigi quando Harry entrava nella stanza in cui il biondo si trovava, era vera o era una finzione?Non lo sapeva.Nessuno avrebbe mai potuto dargli la risposta, tranne lui stesso.Aveva anche pensato di scrivere ad Hermione per chiederle consiglio (parlare con Ron di qualsiasi cosa che avesse a che fare con Malfoy non era neanche concepibile), ma già sapeva cosa l'amica avrebbe detto."Harry, ma sei impazzito?! È di Malfoy che stiamo parlando, quel Malfoy che ci ha rovinato la vita per sei anni, quel Malfoy figlio di un servitore del tuo mortale nemico, quel Malfoy che è un mago degli intrighi e della falsità!Come puoi credere che sia cambiato, anche solo per un momento?!Hai dimenticato tutto quello che ti ha fatto?!Per l'amor del cielo, Harry, ragiona!"Lo sapeva. E nonostante tutto voleva disperatamente fidarsi.Non aveva certo dimenticato quello che era accaduto fino a dieci giorni prima, però quando pensava a Draco ora c'era solo quel sorriso un po' impacciato e la sua voglia di essere uno fra tanti.La stessa voglia che lui, Harry, aveva sempre avuto da quando era entrato in contatto col mondo magico.Quante volte aveva desiderato essere come Neville, Colin, Hannah Abbott! Loro non finivano sui giornali se facevano un colpo di tosse, con un titolo che recitava "Il Bambino Sopravvissuto ha contratto la tisi? Non c'è allora più speranza per il mondo magico?"Il moro sospirò, togliendosi gli occhiali e sdraiandosi sul suo letto.Si massaggiò il naso, tra gli occhi, dove si appoggiavano le lenti.Era un gesto che lo rilassava quando era molto nervoso.Ed era nervoso perché cercava di combattere quello che gli stava fiorendo dentro nei confronti del nuovo Malfoy.Poi, capì.Non c'era alcun nuovo Malfoy.Malfoy era sempre stato così, solo che nessuno si era mai preso la briga di avvicinarglisi tanto da scoprirlo.Il biondo gli aveva solo permesso di vedere il suo vero io, non era cambiato.Questo gli regalò una sensazione di pace che non ricordava quasi più.Draco gli stava chiedendo di essere suo AMICO, proprio come aveva fatto il primo giorno di scuola.E stavolta non aveva nessuna intenzione di rifiutare la sua mano tesa.***"Senti, Harry..."Di nuovo lo sguardo imbarazzato del primo giorno. "Dimmi" lo incoraggiò il moro."Ti...dispiacerebbe dormire fuori, stasera?""Cosa?!""Sì...dovrei vedere una persona...non so se mi spiego..." gli strizzò l'occhio. Ma il cuore di Harry si era fermato."Certo, Draco, io dormirò nella stanza delle ragazze. Ora, se vuoi scusarmi, devo andare a...ehm...fare...qualcosa" e balbettando se ne andò, lasciandolo basito e confuso.***Ma cosa pensava quel borioso figlio di papà? Che tutto il mondo girasse attorno a lui?!Chiedergli di dormire fuori dal SUO dormitorio!Era inconcepibile!Che andasse a fare i suoi porci comodi da un'altra parte, maledizione!Si fermò a corto di fiato, e solo allora si accorse di aver corso e di aver raggiunto il campo da Quidditch.Cosa gli era preso?! Perché era così arrabbiato? Non poteva essere solo per una questione di principio!No, la verità era un'altra.Era GELOSO.Geloso di chiunque altro avesse la possibilità di passare del tempo con lo Slytherin.Geloso di qualcuno che avrebbe forse potuto vedere..."Harry!"Una voce ansimante lo fece voltare.Draco stava correndo verso di lui, il volto congestionato per lo sforzo e il mantello svolazzante che lo faceva somigliare ad un enorme pipistrello."Accidenti, certo che sei veloce anche senza scopa, eh?" disse Draco raggiungendolo e piegandosi sulle ginocchia mentre cercava di riprendere fiato."Che vuoi?" domandò, questa volta davvero sgarbato, il giovane Gryffindor che cercava di ignorare il tumulto impazzito di quel muscolo che si era poc'anzi paralizzato."Senti, mi dispiace. Ok? L'ho detto. Mi dispiace. Scusami. Mi sono comportato in modo inqualificabile."Harry sgranò gli occhi.Malfoy gli stava chiedendo scusa?!"Ma vedi, il fatto è che quando ricevo una lettera da mia madre..."Momento, momento. Frena. Che cosa c'entrava ora sua madre?"Che diavolo vai blaterando, Malfoy?""Certo che sei tordo forte, eh, Potter!Non era vero che dovevo incontrare qualcuno!È che il venerdì sera ricevo una lettera di mia madre, e...ehm...diciamo solo che mi comporto in modo...poco Malfoy.""Insomma, piangi come un agnellino da latte?" lo prese in giro Harry sentendo un curioso sfarfallio nello stomaco."Piantala Sfregiato! Non ti dirò più niente, ecco!" e sbuffando stizzito si allontanò.Il moro lo rincorse a