volta, 'awa 'ilio hae, nessuno mi ha seguito, nessuno mi ha visto, nessuno ha fatto domande e nessuno sospetta niente. Ora, posso avere il mio bacio per favore?”

Derek fece una smorfia al soprannome (“non mi piace che mi chiami così, keiki, te l’ho ripetuto mille volte” bofonchiò) ma si sporse verso di lui e si impossessò della bocca del ragazzo.

Aveva pensato di mantenersi sul tranquillo, non avevano il tempo per molto altro visto che suo zio l’aspettava per preparare la linea che avrebbero seguito durante l’incontro, ma prima che potesse rendersene conto era seduto contro il tronco di un albero, con Stiles sopra di lui che ruotava i fianchi, strofinando il sedere contro il sesso di Derek che, per altro, sembrava già parecchio interessato a quanto stava accadendo (traditore).

-Pensa col cervello di sopra, pensa col cervello di sopra...- si ripetè per l’ennesima volta, ma poi Stiles gli mordicchiò la mascella, rabbrividendo alla sensazione della barba di Derek che gli pizzicava contro la pelle e gli sussurrò “scopami, dai...sono già pronto. Nau wale no” e tutte le sue buone intenzioni andarono a puttane.

Spostò il ridicolo gonnellino di pelle che Stiles indossava, gli afferrò le natiche, perdendo un momento a massaggiarle (che poteva farci, adorava il culo di quel ragazzino sfacciato) prima di penetrarlo con un’unica, possente spinta.

Non incontrò la minima resistenza, il che lo eccitò ancora di più mentre immaginava Stiles che si apriva per lui, e iniziò subito un ritmo serrato e un po’ rude, proprio come piaceva al suo compagno, che infatti prese a gemere mentre, usando le spalle di Derek per stabilizzarsi, rispondeva ad ogni spinta con una contraria, aumentando esponenzialmente il piacere di entrambi.

Quando Derek colpì in pieno la sua prostata, Stiles praticamente ululò, causando una risatina soffocata di Derek che gli succhiò il lobo dell’orecchio prima di mormorare “chi è il lupo, qui, uh?”

Stiles gli morse la clavicola per vendetta, senza smettere di ballonzolare in grembo al compagno, emettendo suoni spezzati col collo inarcato all’indietro.

“Ah, sì, sì...Dio, mi fai impazzire...ti voglio sempre così, sempre, non solo una volta ogni tanto.”

Derek continuò a scoparlo con forza e ardore, il desiderio che provava per Stiles come una fiamma che divorava qualsiasi altra emozione.

L’odio eterno tra le loro tribù, la donna che suo zio voleva a tutti i costi che lui sposasse, il padre di Stiles che cercava di fare di lui il prossimo condottiero...tutto perdeva importanza quando erano così vicini e intrecciati che sarebbe stato impossibile capire dove finiva uno e cominciava l’altro.

Oh, Derek sapeva da un pezzo di essere innamorato di Stiles.

Sapeva da un pezzo che non avrebbe mai sposato nessuno che non fosse Stiles. Ma Stiles era un ragazzino, ancora. Non sapeva niente dell’amore, nè delle conseguenze che avrebbero dovuto sopportare se avessero davvero deciso di uscire allo scoperto. Senza contare che Stiles oltrechè giovane era bellissimo, e avrebbe potuto avere chiunque, perchè mai avrebbe dovuto accontentarsi di un uomo danneggiato con una storia tragica alle spalle che per di più era il suo nemico giurato sin dalla nascita?

E così Derek ingoiava le proprie confessioni e i propri sentimenti, aspettando il momento giusto.

“Ci sono quasi, cucciolo, ci sono quasi” ansimò pesantemente, andando a stringere un pugno intorno all’erezione gocciolante di Stiles.

Stiles, dal canto suo, aveva capito di aver trovato l’uomo della sua vita il giorno in cui lui e Derek si erano incontrati per caso la prima volta, su quella stessa spiaggia, mentre cercavano di sfuggire alla vita che era stata loro affibbiata senza che avessero avuto neanche la possibilità di decidere se la volevano o no.

Era bastato uno sguardo e Stiles era stato perso.

Per questo gli si era donato, con tutta la sfacciataggine di cui era stato capace, quasi obbligandolo a prendersi la sua verginità e approfittando poi della chimica tra loro per continuare a vederlo, per legarlo a sé in qualche modo.

Oh, Stiles sapeva da un pezzo che Derek era fuori dalla sua portata.

Sapeva da un pezzo che si sarebbe sposato e sarebbe stato un gran capo tribù.

Per questo si godeva i loro incontri e i pochi momenti rubati in cui Derek era suo, perchè andiamo, un uomo così bello, coraggioso e volitivo avrebbe potuto avere chiunque, perchè mai avrebbe dovuto accontentarsi di un ragazzino inesperto e magrolino come lui solo perchè Stiles si era innamorato come una pera cotta?

E così, Stiles mandava giù le proprie emozioni e i suoi sogni, vivendo ogni volta come se fosse stata l’ultima, perchè con ogni probabilità una di esse lo sarebbe stata.

“Derek...Derek...” gemette, prima che l’ennesima spinta profonda gli strappasse un orgasmo devastante.

Al sentirlo contrarsi intorno alla sua erezione, Derek venne a sua volta, svuotandosi dentro di lui.

Rimasero così abbracciati e ansanti, per lunghi minuti, con Derek che passava le dita tra i capelli sudati di Stiles e Stiles che gli accarezzava la schiena muscolosa.

Presto avrebbero dovuto tornare alla vita reale, ma per il momento non volevano pensarci.

Dalla scogliera, due uomini