dita che disegnavano cerchi immaginari sul ventre, e Viktor tentò di tenersi impegnato accarezzandogli le cosce. 

« Ho creato un mostro. » fu il suo unico commento, emesso in un sussurro strozzato dal movimento del sedere di Yuuri contro il suo membro. 

« Dimmi cosa vuoi. » ripeté, roco, tracciando la linea dei suoi pantaloni. 

L'altro deglutì, stringendo la presa sulle cosce del più piccolo e cominciando a muoversi a sua volta contro di lui.  

« Io— » cominciò, ma Yuuri aveva insinuato le dita sotto ai pantaloni e dimenticò tutto ciò che stava per dire. 

Finse di non capire, le labbra incurvate in un sorriso morbido ed ostentatamente confuso, ed inclinò il capo da un lato mentre sfiorava l'erezione ancora coperta dai boxer con i polpastrelli.  

Viktor ansimò sommessamente, « Oddio. Yuuri— spogliami... » 

Non se lo fece ripetere due volte. 

Gli sbottonò rapidamente i pantaloni, gli occhi che scorrevano ovunque sul corpo seminudo e solido del russo, e di nuovo si rese conto di quanto fosse fortunato. Viktor avrebbe potuto ridurre il mondo ai suoi piedi – anzi, si poteva dire che lo avesse già fatto – ma aveva scelto lui. 

Era lui che stava guardando con impazienza, gli occhi spalancati e languidi. 

Sentì, insieme al consueto calore nel petto, una sensazione di potere incredibilmente inebriante, e quando gli sfilò i pantaloni lo fece con grande decisione. 

Si fermò soltanto per guardarlo un'altra volta, accarezzandogli distrattamente le cosce tese con le mani, e fu difficile ignorare la propria erezione costretta nei pantaloni.  

Proprio quando l'altro sembrò intenzionato a protestare, Yuuri gli divaricò le gambe, accarezzandole e chinandosi tra di esse per depositare un bacio sulla punta coperta del suo membro. Lì la stoffa era bagnata, ed il mugolio di Viktor divenne un gemito quando vi sospirò contro, caldo e roco, prima di seguirne la lunghezza con la bocca schiusa. 

Ben presto le mani grandi ma delicate del russo si strinsero attorno ai propri capelli, come se stesse cercando un appiglio, e tirarono leggermente qualche ciocca quando Yuuri succhiò la punta. 

« Ti prego... » riuscì a mormorare, interrotto dai gemiti che stava cercando di soffocare per non svegliare nessuno, « Yuuri, ti prego... » 

Probabilmente trattenersi dal prendere in mano la situazione doveva essere molto difficile, per Viktor, ma l'idea di lasciare a Yuuri il controllo parve intrigarlo abbastanza da lasciarlo fare. Anzi, sembrava totalmente ammaliato da quell'improvvisa presa di posizione, e lo guardava come si farebbe con una qualche sorta di divinità. 

« Lo so. » sussurrò allora, la bocca ancora poggiata sul membro coperto, e lo sentì rabbrividire sotto di sé. 

Sfilò i boxer con i denti, ed un Viktor decisamente impaziente lo aiutò ben volentieri, sospirando di sollievo. 

Solo in quel momento parve accorgersi di essere completamente privo di vestiti, a differenza di Yuuri – che li aveva ancora tutti addosso –, allora arrossì e tirò il giapponese verso di lui dalla maglia per trascinarlo in un bacio. Fu vorace e bisognoso, tutti denti, lingue e sospiri, e finalmente il più piccolo venne privato di quell'indumento.  

Viktor decise di togliergli anche gli occhiali, sbuffando una risatina per la posizione buffa che avevano assunto sul proprio naso, e Yuuri sorrise a sua volta.  

Scese nuovamente tra le cosce muscolose del compagno, depositando baci e morsi all'interno di una di esse ed ignorando volutamente la sua erezione. Sembrava piuttosto dolorosa, e non lo sorprese vederlo muovere i fianchi mentre ansimava, alla disperata ricerca di un po' di sollievo. 

Lo accontentò, facendo scorrere la lingua sull'intera lunghezza, tenendoli poi fermi i fianchi con entrambe le mani per poterlo accogliere nella propria bocca. 

« Yuuri— oddio— ti prego, sì! » 

Cominciò a muoversi e succhiare, dando il via ad una litania di gemiti e parole sconnesse in inglese e russo da parte di Viktor.  

Le mani altrui si arpionarono nuovamente ai propri capelli, tirandoli ed accarezzandoli, e Viktor piegò un po' le gambe. Parve volerlo intrappolare tra di esse, ma la cosa non gli dispiaceva. 

Allontanò la bocca con un pop piuttosto suggestivo, leccandosi le labbra e parlando molto vicino alla sua erezione, « Adoro quando parli in russo così. » 

Mentirebbe se dicesse di non essere incredibilmente eccitato dal suono distrutto e disperato della voce di Viktor. 

Il maggiore non fu in grado di rispondere, quindi tornò a concentrarsi su quello che stava facendo; chiuse le labbra attorno alla punta del suo membro, gli occhi ora puntati sul volto arrossato e sconvolto dal piacere del più grande, succhiando e passandovi su la lingua.  

Sapeva che era vicino. 

Aveva imparato a decifrare ogni suo movimento, dalla schiena che si inarcava alle gambe che cominciavano a tremare un po', e si allontanò proprio per questo, lasciandogli soltanto un bacio. 

Quasi gli dispiaceva vederlo così frustrato e visibilmente preoccupato. 

Quasi. 

Riuscì a districarsi dalla stretta delle sue cosce, rispondendo ai sospiri languidi e disperati con una carezza sulla guancia. 

« Ancora un po' di pazienza. » gli sorrise, crudele e dolce al tempo stesso, e spostò qualche ciocca di capelli dalla fronte sudata del suo coach, « Puoi farlo per me? » 

« Sei un mostro. » borbottò un Viktor eccitato ed imbronciato, capace