non sta bene.E Zayn?Beh, Zayn sarà da qualche parte nella sua stessa città, troppo impegnato a scoparsi Perrie per pensare a quello che dovrebbe essere uno dei suoi migliori amici.Troppo impegnato a pensare a quella bionda per rendersi conto che lui sta affogando nel rum con una barba di tre giorni sul viso.Niall è un tipo che ride.Quindi tutto ciò che riesce a fare mentre pensa a Zayn e Perrie insieme è ridere, una risata amara, triste, una di quelle rsate che se ci fosse qualcuno nella stanza non scorderebbe più quel suono sofferto, è una risata che porta con sé tutto il pianto che c'è stato prima, una risata bagnata come le federe dei cuscini sui quali è seduto.La starà abbracciando fra le lenzuola su cui hanno fatto l'amore, le starà sussurrando che la ama, le starà mostrando quell'orribile tatuaggio che la ritrae che ha sul bicipite.E poi si rese conto che stava succedendo ancora, se ne accorgeva sempre qualche istante prima che accadesse, era come una trance, come rivivere il passato, come rivivere quella notte.«Credi che domani andrà bene?» Erano nel letto matrimoniale della loro camera d'albergo a New York, dividevano il letto come sempre, nella stanza accanto c'erano gli altri, probabilmente dormivano da un pezzo, ma Niall non riusciva a dormire, e Zayn gli teneva compagnia.«Andrà benissimo, è un concerto, facciamo concerti tutto l'anno, Nialler.» Se lo strinse contro sorridendogli mentre l'altro continuava a scuotere la testa dubbioso.«Ma è il Medison Square Garden, non è un normale concerto.» Zayn affondò il naso nei suoi capelli, gli aveva sempre detto di amare il suo profumo, specialmente quando non si faceva la doccia da un giorno o due, cosa che Niall trovava raccapricciante.«Alle brutte farai gli occhi dolci alle fans, nessuno si accorgerà di niente.» Niall rise, forte, sguaiato, come solo lui poteva ridere alle tre di notte, poi alzò la testa guardandolo negli occhi e sbattendoli due o tre volte.«Dici che funzionerebbe?» Zayn gli sorrise con quell'adorabile modo che aveva di mettere fra i denti la lingua e Niall fece un sorriso a trentadue denti.«Potresti fare questo.» Disse sorridendo come un'idiota.«Questo cosa?» «Sorridere.» Niall non aveva mai visto niente di più bello del sorriso di Zayn, si era innamorato di quel sorriso ai tempi di X Factor, conviveva con quell'amore da anni, era rassegnato all'idea che avrebbe dovuto viverlo da solo per entrambi.Poi, insipiegabilmente, il moro lo baciò.Lo baciò forte, come si bacia qualcuno che si sogna di baciare da una vita, come Niall baciò e voleva baciare Zayn.Quella notte fecero l'amore, poi lo fecero ancora.

Niall raccoglie una sigaretta da terra e l'accendino seppellito fra i cuscini del divano, accendeuna sigaretta e fa un tiro, gli bruciano gli occhi, la gola, il cuore.Ripensa a come si sentì quella mattina quando svegliandosi si ritrovò solo, con un foglietto sul cuscino di Zayn che diceva soltanto."Non è mai successo, Nialler."Ricorda la delusione, la rabbia, la tristezza.Ricorda le lacrime.Ricorda il dolore.Ricorda e vorrebbe poter dimenticare, vorrebbe dimenticare Zayn che bacia Perrie quello stesso giorno, vorrebbe dimenticare il suo vomito annegato nel cesso del tour bus, vorrebbe dimenticare le lacrime  e vorrebbe dimenticare lui.E tutto ciò che riesce a fare è ricordare, ricorda quando due settimane dopo tentò di parlargli, ci provò davvero, si sedette accanto a lui e non fece in tempo a dire niente, forse Zayn aveva capito, gli aveva letto negli occhi dove voleva andare a parare.Niall fa un altro tiro e serra gli occhi, perché sa cosa sta per accadere, sa cosa sta per ricordare, e allora serra gli occhi e piange.

Zayn si alzò dal divano con uno scatto, non gli diede nemmeno il tempo di capire, poi senza preavviso urlò.«Non sono un fottutissimo frocio, Niall.»E quelle parole affondarono dentro Niall fino a incastrarsi da qualche parte nel profondo, rimasero lì mente l'altro se ne andava, mentre calpestava ogni piccolo pezzo di lui e spariva.

Niall fa un ennesimo tiro, il peggio è passato, quel ricordo è sfumato via come mille volte prima di quella sera, ma adesso ce n'è uno nuovo a fargli compagnia, un nuovo ricordo che sta per affacciarsi alla sua mente.Tre sere prima erano in concerto, erano felici, poteva far finta di niente ancora un po', abbracciare Zayn sul palco perché le fan lo volevano, vedere il suo sorriso perché era ovvio che lo potesse vedere.Poi arrivarono le domande di twitter, e fra queste ce n'era una scritta da una ragazza che aveva Ziall nel nick.Niall saltò un battito, poi si voltò verso Zayn, lui stava indicando entrambi ridendo, e tra le risate quel flebile «Noi?!» Ironico e sprezzante lo ferì tanto quanto lo aveva ferito quella frase mesi prima.Niall non è mai stato un ragazzo forte, uno di quelli che di fronte alle avversità continuano a camminare a testa alta.Niall è il tipo di ragazzo che cede, prima o poi.Così quella sera prende il