Avevano litigato, di brutto, perché Niall si era trovato di fronte il batterista avvinghiato ad una ragazza nel camerino, mentre andava a chiamarlo, e dopo tre mesi di baci segreti, carezze sfuggevoli e ti amo sussurrati la sua prima reazione era stata lo scappare piangendo.Ma Josh aveva capito che aveva visto tutto, e non aveva saputo far altro che buttarsi ai suoi piedi piangendo, cercando di convincerlo che non significava niente e che lo amava, perché sì lo amava, più di quanto potesse amare se stesso, più di quanto potesse amare la vita.

 

Why she had to go I don't know, she wouldn't say, I said something wrong now I long for yesterday.(Yesterday. -The Beatles)

Josh si alzò anche quella mattina pensando ai giorni in cui ad alzarsi da quel letto erano in due, pensando a quando Niall gli sussurrava a fior di labbra un buongiorno carico di dolcezza, pensando a tutti i mesi di amore e gioia che aveva perso in un solo minuto di stupida follia dettata dall'eccitazione e dalla birra.Aveva baciato una stupidissima fan e lo aveva perso, non poteva che incolpare se stesso ed era ciò che aveva fatto in quegli ultimi mesi fatti di alcool e pianti soffocati alle cinque del mattino.

 

Baby you light up my world like nobody else.(What makes you beautiful. -One Direction)

-Niall posso entrare?- -Non ancora.-Josh appoggiò la testa alla porta mentre i minuti scorrevano piano, stava aspettando che il suo ragazzo, e amava chiamarlo così, gli desse il permesso di aprire la porta e scoprire così la sorpresa che gli aveva preparato per il loro primo mese insieme, tremendamente dolce, ma tremendamente giusto da festeggiare.Eppure Niall oltre quella porta ansimava dall'ansia, tremava probabilmente, e Josh non poteva far altro che sorridere nell'immaginarso lì a mordersi il labbro preso dall'ansia e dall'insicurezza.Era insicuro, ed era talmente stupido, perché per Josh un solo sorriso di Niall, un suo solo abbraccio, significava più del sole.Josh non aveva bisogno del sole se c'era Niall, no.E poi: -Okey, entra.-E un grande sorriso si aprì sul suo volto nel vederlo in smoking accanto ad un tavolo apparecchiato per due.

You can't stop writin' about me, tweetin' about me.(Swagger Jagger. -Cher Lloyd)

-Niall cosa vorresti dire a tutte quelle persone che parlano male di te e del tuo amico Josh?-Un'altra volta, un'altra giornalista, un'altra domanda su di loro.-Niente, solo che siamo grandi amici.-Un altro sorriso finto, un altra bugia, un altro singhiozzo di Josh nascosto dietro al suono della batteria nel backstage.Ma alla fine era normale che Niall dicesse così, era famo, fottutamente famoso, e Josh lo sapeva bene che tutte le sue fan ci sarebbero rimaste malissimo nel sapere di loro due, di cosa facevano la notte nel segreto della loro stanza d'albergo, ma non poteva far altro che sentire una stretta allo stomaco quando sentiva quel 'grandi amici.'Avrebbe dato qualsiasi cosa per un comin' out, qualsiasi.Ma Niall no, lui su quel comin' out ci basava la sua carriera.

 

When I found my self in times of troubles Mother Mary comes to me, speaking words of wisdom, Let it Be.(Let it be. -The Beatles)

Niall si stese sul letto soffocando un sospiro, provò a capire se le lacrime stavano per arrivare, e per la prima volta capì che no, non stavano scendendo.E forse il motivo era che il suo mantra, quel 'lascia che sia' ripetuto all'infinito, aveva finalmente funzionato, forse finalmente aveva imparato a farsi scivolare addosso le frecciatine di Josh, quelle sue frasi cariche d'odio che si lasciava sfuggire ogni volta dopo un'intervista nella quale Niall era costretto a dire che erano solo amici, e allora -Gli amici non vanno a letto insieme Niall, vatti a cercare un'altra puttana.-E Niall piangeva, come del resto doveva fare Josh nel leggere tutto ciò che l'altro era costretto a dire, ma non era colpa sua, non era colpa loro se erano irrimediabilmente innamorati l'uno dell'altro.Per cui sì, lascia che sia Niall, lascia che sia. 

 

If he's the reason that you're leaving me tonight, spare me what you think and tell me a lie.(Tell me a lie. -One Direction)

-Josh, apri.-Non era una domanda, non era una richiesta, non era niente se non un ordine.Un preciso ordine che si ripeteva da tempo ormai, ogni qual volta Niall e la sua presunta ragazza di turno litigavano Josh diventava magicamente la persona più impotante dell'universo e così per qualche ora, per una notte, Niall gli donava qualche ti amo soffiato contro la sua pelle, quasi fosse il prezzo da pagare per una scopata.Ma a Josh andava bene così, gli bastava poterlo avere per quelle che agli altri sarebbero potute sembrare solo poche ore di sesso occasionale dettato dalla rabbia.A lui non interessava, lui voleva solo fingere di non essere un rimpiazzo, voleva fingere che quei ti amo fossero sinceri,