… l'orgasmo lo avrebbe poi fatto crollare in un sonno tranquillo.

Hannibal era entrato in punta di piedi nel suo limitato immaginario erotico, ma era stato poi un crescendo che lo aveva lasciato spesso scosso e speso, incollato alle sue lenzuola umide, e con il nome di Hannibal ripetuto e sospirato per decine di volte.Non aveva mai pensato di fare sesso con un uomo, non aveva mai pensato neanche di fare sesso … sí Will era carino, ma la sua sindrome lo aveva chiuso in una piccola e sterile gabbia, dove ogni giorno gli si rafforzava sempre piú l'idea che sarebbe rimasto solo … ok magari non proprio solo, aveva pur sempre i suoi amati cani! 

Will sorride dolcemente fra sé, ripensando ai suoi amati cani.

“Chissá dove sono...” si domanda fissando di fuori, il buio e la neve.

Hannibal lo ha mollato, c'era da aspettarselo, che idiota é stato a lasciarlo andare via!

Gli viene da piangere tanta é la rabbia e la paura che ora sente. Sono le 10 di sera, ed eccolo qui come un imbecille a guardarsi attorno nella piccola e scarna cascina, a fissare il vuoto che ha lasciato Hannibal, e forse tutto sommato qualcuno potrebbe anche trovare divertente e ridicola la situazione. Qualcuno potrebbe ridersela di lui visto che ha creduto a un uomo a cui fino a poco tempo fa dava la caccia. Un uomo capace di manipolare ogni cosa e persona a suo favore, capace di entrare nella tua testa senza tanta fatica e di annidarsi lí dentro indisturbato. 

Magari ora fará una soffiata alla polizia su dove é Will, cosí tanto per vendicarsi per averlo quasi ucciso. Nuovamente. Forse é meglio cosí, Will pensa passandosi nervosamente le mani sul viso, forse é meglio per tutti e due che sia finita cosí, con Hannibal che se ne scappa chissá dove, lasciando Will in balia di se stesso.

Ma perché allora sente dolore?

E non é dolore fisico … o forse sí.

Il battito aumenta, e inizia a sudare leggermente, l'idea che Hannibal lo abbia abbandonato gli mette ansia, gli spacca il cuore … il cuore. Hannibal glielo aveva donato, e lui cosa ne ha fatto?!

É mezzanotte e fuori non si vede nulla é tutto uno sciorinare di neve e vento, e buio. Il fuoco nel caminetto almeno ancora é acceso, ancora c'é qualche legno da gettarci dentro. Will ha fame, non c'é rimasto nulla, neanche un pezzo di pane raffermo. E nuovamente un'ondata di dolore e tristezza lo investe. Non sa neanche dove é, e se vicino c'é qualcosa, una cittá. 

Alle due di notte si sveglia di botto, non si era neanche accorto di essersi addormentato piegato in avanti sul tavolo con la faccia appoggiata sulle varie mappe e cartine di Hannibal. Gli sfugge un lamento dalle labbra, mentre mette a fuoco la piccola stanza illuminata solo dalla luce fioca del camino. I suoi occhi incrociano quelli di Hannibal e per un momento il suo cuore si ferma.

“Non volevo disturbarti, anche se quella posizione doveva essere abbastanza scomoda.” Sorride dolcemente riprendendo a intagliare un pezzetto di legno.

“Come...quando...” Will balbetta.

“Sono tornato? Da un'oretta, la tormenta mi ha rallentato, ma ho preso tutto ció che mi … ci occorreva, soprattutto scorte di cibo, visto che dobbiamo rimanere qui per un po', sei troppo debole al momento per coprire lunghe distanze.” Hannibal posa il pezzetto di legno sul tavolo, e lo fissa intensamente.

“Will … hai davvero pensato che ti avrei abbandonato qui?” Sospira prendendogli la mano, e Will non si trattiene e annuisce.

Un piccolo sorriso amaro appare sulle sue labbra, “e invece non sono il mascalzone che pensavi io fossi.”

“Perdonami.” Will sussurra.

Hannibal scrolla le spalle e si alza, “sono stanco, e lo sei anche tu, vieni riposiamo.”

Will lo guarda spogliarsi fino a rimanere nudo, ma la luce nella stanza é poca e Will senza occhiali non vede tantissimo. Hannibal si volta e tende la mano, e Will non perde tempo, non sa bene cosa gli scatti dentro, cosa sta divampando nella sua testa e cuore, ma inizia a spogliarsi, trema un pochino e non per il freddo, no, la stanza é calda e l'improvvisa febbre che lo assale getta altro carburante nelle sue vene.

Hannibal lo fissa in piedi davanti al letto, e Dio se é bello, Dio se é perfetto, Dio se é tutto quello che Will vuole ora, vuole da tempo … tanto tempo. Tutto ció che Will sente di volere per sempre.

E nuovamente si sente un cretino, per aver pensato che Hannibal lo avesse davvero abbandonato al suo destino. Perché Hannibal finisce sempre le cose, non le lascia a metá, sospese come fa invece lui. 

Sono solo pochi i passi che coprono la distanza che separa i loro corpi, e Will, la carne, la pelle di Will si fonde finalmente con quella di Hanninbal, cosí come le sue labbra, la sua lingua. Il bacio é lungo e affamato, e anche disperato … perché hanno atteso cosí tanto, hanno danzato a lungo portando questo strano corteggiamento ai limiti, agli estremi, fino a un grande salto. Fino a