’altro sul petto e Jensen che gli sbottonava la camicia. La aprì completamente e posò i palmi caldi sui suoi fianchi, tirandolo più vicino.Il bacio che era cominciato come un tocco morbido e delicato, si fece più aggressivo e profondo. Si rubavano il respiro a vicenda, presi dalla foga di appartenersi, di sentirsi vicini, uno parte dell’altro.Jared si staccò dal suo amante solo il tempo necessario per sfilargli la maglietta, poi torno a baciarlo. Leccava la panna che aveva vicino alla bocca, mentre una parte di questa colava lungo il collo di Jensen fin sul petto.

Le mani toccavano, premevano, saggiavano con il tatto, lasciando impronte arrossate dove stringevano la carne nella foga di tirarsi più vicini.Il calore dei corpi faceva sciogliere i rimasugli di panna che avevano addosso, rendendo il contatto tra di loro appiccicoso e scivoloso.Gemiti di piacere riempirono la stanza e quando Jared infilò una coscia tra le gambe di Jensen, strusciandosi su di lui e premendo contro il suo inguine, il suo compagno quasi urlò.Il più giovane soffocò quell’urlo con un bacio.Jensen, preso dall’eccitazione, gli morse le labbra con le proprie, catturando il labbro inferiore di Jared e succhiandolo avidamente.

Si separarono uno dall’altro ansimando, rossi in volto, con le labbra tumide e lucide. Si guardarono per un attimo, Jared poté sentire l’eccitazione di Jensen premere contro la sua coscia, finì di togliersi la camicia e infilò un mano nella cinta dai pantaloni dell’altro, tirandolo verso di sé.“È ora della doccia?” Gli chiese Jensen, sorridendo in modo malizioso, mentre si faceva trascinare dal compagno.“Si! La situazione sta diventando troppo appiccicosa per i miei gusti…”Jared gli rispose ridendo e, continuando a tenerlo per i pantaloni, lo guidò verso il bagno.“...e credi che qui la situazione migliorerà?” Gli chiese l’altro.“Credo di si” La voce di Jared era di nuovo roca.

Trascinò Jensen fin dentro la doccia e aprì l’acqua.“Jared! Fammi ameno togliere i pantaloni!” Cercò di protestare il maggiore, ma l’altro gli chiuse la bocca con un bacio spingendolo sotto il getto.L’acqua fece appiccicare loro i capelli sulla testa, scorrendo sui loro volti, uniti in quello scambio di passione.Jensen ricambiò il bacio mangiando la bocca di Jared, mordendogli il labbro, leccandolo, insinuandosi con la lingua tra le sue labbra, fino a raggiungere quella dell’altro.L’acqua calda scorreva tra di loro, bagnando la pelle esposta e lasciando scie di goccioline luccicanti.I jeans gli si incollarono addosso, evidenziando ancora di più la loro eccitazione. Spinsero i bacini l’uno contro l’altro, stringendosi in un abbraccio che aumentava la frizione e con essa, la loro eccitazione.Le mani percorrevano i corpi, carezzandone ogni centimetro, sentendo i muscoli guizzare e la pelle fremere eccitata ad ogni tocco.

Jensen spinse Jared contro il muro, e leccò dal suo viso i rimasugli di panna che l’acqua stava lavando via. Passò le mani sul suo petto, intorno ai sui capezzoli, sentendoli già turgidi. Continuò a baciarlo scendendo sulla mascella e poi sul collo.“Jens... Dio mi stai facendo impazzire.” Jared gemeva cercando di non perdere definitivamente il controllo, anche se dai suoni inarticolati che emetteva, sembrava che la sua battaglia fosse persa in partenza.Jensen si piegò su di lui e quando prese uno dei suoi capezzoli tra i denti, Jared cominciò a respirare affannosamente, ansimando il nome dell’altro.“Oh merda, oh merda!” il più giovane non riuscì a trattenersi quando sentì la mano del suo compagno che si insinuava nei suoi pantaloni. Buttò la testa indietro appoggiandola sul muro, con gli occhi chiusi, lasciando che l’eccitazione scorresse dentro di lui, così come l’acqua stava scivolando sul suo viso.

Jensen gli slacciò i pantaloni e prese più saldamente in mano la sua erezione, accentuando il movimento al crescere dei gemiti del compagno, mentre con le labbra torturava uno dei suoi capezzoli.I jeans di Jared caddero sul pavimento della doccia e furono seguiti a breve dai boxer; il più giovane passò le mani sulla schiena di Jensen e tra i suoi capelli, assaporando la sensazione della sua pelle calda sotto le dita.Se fossero andati avanti così sarebbe venuto nella mano di Jensen.Preso dall’eccitazione lo prese per le spalle per farlo alzare, ed invertendo le loro posizioni, lo spinse contro il muro. Sfruttando la sua forza fisica lo tenne fermo, con la schiena poggiata contro la parete, mentre catturava la sua bocca in un nuovo bacio.

Tutto divenne molto più frenetico, Jared spinse una gamba tra le cosce di Jensen, premendo la sua erezione nuda tra di loro, e strusciandosi sulla stoffa dei jeans che l’altro ancora indossava.Gli passò le mani sui fianchi e se lo tirò vicino, bisognoso di aumentare il contatto tra di loro.Furono sensazioni di mani che esploravano, di bocche che baciavano e saggiavano ogni centimetro di pelle, i bacini che premevano, e i muscoli che si contraevano e rilassavano sotto quelle carezze fameliche.Furono gemiti e ansimi, e i loro nomi chiamati con voce roca e lussuriosa. Respiri affannosi e grugniti di piacere, che aumentavano con l