l’ultima ripresa. 

Quando fu tutto finito, si era fatto davvero tardi e tutti i presenti lasciarono lo studio.
Jared e Jensen si separano. Il primo andò nel trailer del make-up per smettere i panni e il trucco di Sam, mentre il secondo, si chiuse in una saletta del suono per controllare le riprese effettuate.
Dopo più di un’ora, Jensen salutò i ragazzi della crew e andò verso il suo trailer, in giro ormai non c’era più nessuno, la chiamata era per il giorno successivo alle 10.30.
Poco prima di entrare nella casa mobile ricevette un messaggio sul cellulare da parte di Jared, gli chiedeva di raggiungerlo sul set usato quel giorno.
Jensen sorrise, non aveva idea di cosa avesse in mente, ma decise di stare al gioco. 

Entrò nel set, le luci erano soffuse e tutto era ancora come lo avevano lasciato solo un paio d’ore prima. Il letto era sfatto e l’attrezzatura per le riprese erano ancora in posizione.
“Jay?” chiamò il suo compagno, ma non ottenne risposta. Alcune zone erano in ombra e lui non riusciva a distinguere se ci fosse qualcuno.
Pensò che lo scherzo si fosse ridotto a farlo andare lì per niente, finché non sentì delle braccia circondargli la vita e poi le mani salire sul suo petto. Il brivido di sorpresa durò solo un attimo, perché riconobbe subito le mani di Jared e anche il modo del suo corpo di premere sulla schiena.
“Jay volevi farmi prendere un infarto?” sorrise poggiandosi contro il petto dell’altro.
“Te lo meriteresti lo sai vero?” Jared sussurrò all’orecchio del suo compagno, lasciando una scia calda sulla sua pelle. 

“Ti sei divertito oggi?” il più giovane fece scivolare una mano verso il basso, sulla pancia piatta di Jensen fino a lambire la linea della cinta dei jeans.
“Jared che stai facendo?” aveva ancora le mani abbandonate contro i fianchi, completamente in balia dell’abbraccio del compagno.
“Ti sei divertito a guardarmi mentre ero a letto con Julia?” la voce era roca, profonda, quasi il ringhio di un felino e maledettamente provocante all’orecchio di Jensen.
“Eri molto sexy in quel letto…” il respiro del maggiore si fece più irregolare, anche se l’ombra di un sorriso malizioso restò ad aleggiare sulla sua bocca. 

“E cosa hai immaginato mentre mi guardavi? Cosa avresti voluto fare mentre ero lì, mezzo nudo, a baciare il collo di quella ragazza?” le dita di Jared giocarono con la stoffa dei pantaloni del compagno, fino a che non infilò l’indice nell’incavo formato dal muscolo obliquo che scendeva fino all’inguine.
Jensen gemette a quel tocco, piegandosi verso il corpo dell’altro.
“Ti sei eccitato? Dimmi la verità…” di nuovo un soffio leggero sul collo e poi un bacio dato appena dietro l’orecchio, Jensen sentiva il calore del corpo di Jared crescere e con esso la sua eccitazione.
“Si mi stavi facendo eccitare” ammise in un rantolo.
“Come ora?” la mano del più giovane scivolò completamente all’interno dei jeans dell’altro, chiudendosi sull’erezione che sapeva avrebbe trovato.
“Dio santo Jay” le gambe di Jensen tremarono a quel tocco e si lasciò andare ancora più pesantemente contro di lui. 

L’altra mano di Jared si insinuò sotto la maglietta e risalì lungo gli addominali fino a raggiungere il capezzolo sinistro, cominciando a giocare, pizzicandolo tra pollice e indice.
Jared sapeva che il gioco si stava facendo pericoloso, Jensen avrebbe probabilmente preso il controllo della situazione in poco tempo.
Non stava aspettando altro, ma voleva divertirsi ancora un po’ e farlo impazzire, per vendicarsi della piccola tortura a cui lo aveva sottoposto nel pomeriggio.
Jensen gemeva sempre più forte sotto il tocco delle carezze del compagno.
“Dio Jay” ansimava abbandonandosi contro di lui, aveva gli occhi chiusi e la testa appoggiata contro la sua spalla.
“Lo so che ti piace” Jared sentiva la pressione e il peso del corpo di Jensen contro il suo, si piegò sopra di lui e cominciò a baciare il suo volto, la tempia, la guancia, l’angolo della bocca, mentre la sua mano abbandonava l’erezione per risalire lungo i fianchi. 

Jensen si voltò verso di lui e catturò le sue labbra, mordendo e succhiando, gemendo nella sua bocca, rigirandosi tra le sue braccia per trovarsi di fronte al compagno. Fece scivolare le mani verso il basso lungo i fianchi di Jared e poi dietro, sulla linea del suo fondoschiena, per tirarselo vicino.
Il più giovane non era ancora pronto per lasciargli il comando e messa una mano sul suo petto, lo spinse indietro allontanandolo da sé.
“Che fai?” gli chiese Jensen con disappunto, lo sguardo smarrito.
“Non è così semplice amico, volevi mettere le mani sul mio bel culo o sbaglio?” aveva lo stesso sorriso furbo che Jensen gli aveva mostrato al mattino “be non credo… non ancora.”
La mano era ancora sul petto dell’altro e lo spinse indietro fino a farlo cadere sul letto “non vorrai rovinarmi il divertimento.” 

Jensen si puntellò sui gomiti tenendo il busto sollevato, con la testa ripiegata verso l’alto per guardarlo negli occhi. Il sorriso