guardando in cima alle scale, fece giusto in tempo a dirigere lo sguardo al lato di queste che un raggio lo colpì in pieno petto, facendogli perdere i sensi. L’unica cosa che riuscì a vedere fu una figura avvolta nelle vesti del presidente, ridimensionate e nere anziché bianche, ma ne era sicuro: chiunque gli avesse sparato era il Presidente in carica.

 



I'm gonna make you bend and break Say a prayer but let the good times roll In case God doesn't show - Let the good times roll And I want these words to make things right But it's the wrongs that make the words come to life

     Aprì gli occhi. D-dove sono? Il Dottore ci mise un secondo a realizzare di essere ancora sulla Valiant, prigioniero del Maestro. Si guardò improvvisamente le mani. Si, era ancora vecchio e rugoso. E dire che gli piaceva così tanto quella rigenerazione. Sospirò. Ogni giorno, quando si svegliava, gli serviva sempre un attimo per realizzare come stavano le cose. Forse perché da un lato non riusciva ancora a concepire come quello che una volta era il suo migliore amico avesse potuto fare una cosa simile. D’accordo, erano sempre stati nemici negli ultimi secoli, ma non si era mai spinto a tanto. - Gooooooood mooooooorning Vieeeetnaaam! - urlò il Maestro, entrando nella stanzetta dove l’aveva confinato quel mese. Ogni tanto gli cambiava sistemazione, in base al suo umore principalmente. Il Dottore non rispose, limitandosi a raggomitolarsi in un angolo e a guardare il Maestro con disprezzo. - Suvvia, Dottore! Cos’è quella faccia triste? - chiese ironico l’altro, esagerando le espressioni del viso mentre parlava. - Allora dimmi... - continuò, prendendo una sedia e sbattendola davanti al Dottore, sedendosi con le gambe attorno allo schienale e i gomiti appoggiati sulla spalliera - oggi sei dell’umore di dirmi dove hai spedito la tua amichetta umana? - si passò la lingua sulle labbra, mentre con una mano tirava fuori il cacciavite laser da una tasca della giacca. - Perché io ho ancora parecchi... assi... nella mia manica - sibilò, fissando il cacciavite e poi il Dottore. - E di certo non mi manca il tempo! - gridò, mentre la sua espressione diventava sempre più folle. Il Dottore si limitò a non rispondere, come sempre. - Non ti dirò nulla, e lo sai - sputò fuori, dopo un po’, vedendo che l’altro continuava a fissarlo. - Oh beh, allora maniere forti siano. Poi non dire che non ti ho lasciato la possibilità di scegliere! - esclamò calcando l’espressione fintamente dispiaciuta. - Ma prima vediamo di risistemarti un attimo, non voglio che al nonnetto venga un infarto - sghignazzò, puntandogli contro il cacciavite laser e riportandolo al suo solito aspetto. - E ora… - caricò il tono di aspettativa spalancando gli occhi e fissando il Dottore nei suoi - stop! - gridò, divertito, immobilizzando l’altro telepaticamente. Iniziò a canticchiare mentre muoveva il corpo del suo amico per farlo sedere sulla sedia e ammanettarlo, mentre questi lo seguiva con lo sguardo. Schioccò le dita e l’altro fu di nuovo libero di muoversi. Non appena riacquistò la mobilità cercò subito di liberarsi, provocandosi solo un inutile dolore ai polsi che presto iniziarono a sanguinargli. - Dottore, Dottore… così mi togli tutto il divertimento - sorrise divertito, prendendo di nuovo la sedia e sedendosi di fronte alla sua vittima, nello stesso modo in cui si era seduto prima. - Sai qual è la tua sfortuna? Che in questa rigenerazione sei particolarmente bravino con le telepatia - disse, picchiettando la tempia dell’altro, che per quanto si tirasse indietro non riusciva a sottrarsi a quel tocco fastidioso. - E a quanto pare hai ficcato le informazioni che mi interessano in un angolo così profondo del tuo cervellino che nemmeno io riesco a penetrare - continuò il Maestro, mentre la sua espressione si lasciava deformare dalla collera. Guardò intensamente l’altro negli occhi. Il Dottore ricambiò, sul viso un espressione di rabbia mista a disgusto. Poi iniziò. Il Dottore urlava, urlava, e urlava mentre il Maestro usava le sue abilità telepatiche per torturalo, con un sorriso compiaciuto sul viso mentre l’altro si dimenava su quella sedia, cercando per quanto gli era possibile di raggomitolarsi su se stesso. Si fermava solo per fargli altre domande, a cui il Dottore si rifiutava puntualmente di rispondere, consapevole di cosa sarebbe successo. Ma non avrebbe consegnato Martha, e con lei la Terra, al folle che aveva di fronte. - P-perché fai tutto questo? - chiese ansimante, in uno dei momenti in cui il Maestro si era fermato. La testa gli faceva malissimo e pensare era diventato difficile. - Perché? - si chiese ad alta voce il biondo, l’espressione fintamente pensierosa sul viso. - Non c’è un motivo. Anzi, in realtà non lo so nemmeno. Sono i tamburi. Loro mi dicono cosa devo fare. Puoi sentirli, Dottore? - No, lo sai - rispose solo, abbassando la testa. - E dov’è Martha Jones? Questo lo sai? - Morirei piuttosto che dirtelo. - Come siamo melodrammatici. - disse scuotendo la testa - Forse dovrei