, un po' sorpreso dalla casualità della domanda prima di pensarci. Stiles era felice che non l'avesse rifiutata anche perché era una sua curiosità. In parte perché l'altro già sapeva come lui l'avesse persa e in parte perché voleva sapere se uno tanto sicuro di sé in ambito sessuale come Derek non fosse stato sempre così.

“Avevo sedici anni,” Derek esordì. “ed era la mia prima relazione con una ragazza di nome Paige. I suoi erano fuori città un week-end e abbiamo fatto sesso.”

“Cosa, niente dettagli?” Stiles s'informò.

“Non è proprio la storia più sexy.”

“Allora?” Stiles scrollò le spalle. “Non mi interessa del sesso, solo dell'esperienza umana.”

L'intervento gli costò una risata da Derek che lo guardò con qualcosa che poteva essere definita solo tenerezza. “E' stata brutta.”

“Quanto brutta?”

“Sono venuto subito e sono quasi sicuro che lei stesse mentendo quando ha detto di aver avuto un orgasmo,” Derek asserì. “E' stato imbarazzante e non... bello. Mi si sono incastrate le braccia nella maglietta e non riuscivo a capire come sbottonarle il reggiseno.”

Si era disegnata una strana immagine nella mente di Stiles. Un impacciato Derek sedicenne con una ragazza senza volto. Sembrava la storia di Scott con Allison, anche se probabilmente la loro era stata ancora peggiore siccome Allison gli aveva tirato accidentalmente un calcio nelle parti basse e lui le aveva dato una gomitata nelle costole.

“Ma non è andata malissimo,” Derek aggiunse. “Sarebbe sicuramente potuta andare peggio. Ci tenevamo l'uno all'altra e abbiamo usato tutte le precauzioni; è tutto quello che puoi chiedere ad un paio di sedicenni.”

“Vero,” Stiles annuì.

“Ci siamo frequentati per tutto il liceo, in verità, ma abbiamo rotto dopo che ci siamo diplomati,” Derek continuò. “Lei suonava il violoncello e venne presa alla Julliard e non riuscivamo a stare insieme a distanza. Ci mandavamo i biglietti di Natale ogni anno però, lei si è sposata due anni fa.”

“Che bello,” Stiles constatò, sincero.

Si sarebbe aspettato di essere geloso, ma non lo era affatto. Era felice per Derek, che avesse avuto una normale vita da liceale. Era ancora più interessato nel chiedergli come avesse esordito nel BDSM, ma poi decise di tenersi la questione per un altro giorno. 

“Penso che la mia prima volta sia stata migliore.”

“Sì?” Derek chiese, sulle labbra andava formandosi un ghigno. “E com'è stata?”

“Fottutamente fenomenale.”

Sarebbe addirittura sceso nei dettagli se Derek non l'avesse baciato, rotolandogli addosso, cosicché lui venisse premuto nel materasso. Le mani gli raggiunsero la schiena, tenendoselo stretto, mentre le bocche si cercavano. Erano soltanto dei baci pigri e senza sforzo, ma entrambi si stavano godendo la semplicità del gesto.

“Ti prego, dimmi che resti per la notte,” Derek disse prima di riprendere a baciarlo.

E certo che Stiles sarebbe rimasto. Non aveva altri appuntamenti, nessun–Aspetta.

“Non posso,” rispose, reclinando il capo sul cuscino.

Derek si scostò, guardandolo dall'altro. “Hai programmi?”

“Sì, ho promesso a Scott che sarei andato al party della sua confraternita,” Stiles annunciò, voltandosi verso l'orologio sul comodino di Derek. “Ho ancora un paio di ore. Vuoi venire?”

Derek sbuffò, evidentemente divertito dalla domanda. “Stiles, sono un po' troppo vecchio per una festa del genere.”

“No, non lo sei.”

“Ventotto anni sono da antico,” Derek ribattè. “Ma tu vai e divertiti. Vivi una normale esperienza del college per una notte.”

“E se non volessi andarci?”

“Stiles, l'hai promesso a Scott,” Derek continuò. “E' chiaro che non sono la sua persona preferita e non voglio peggiorare le cose con te che rompi una promessa fattagli, a causa mia.”

A volte Stiles credeva di dover concludere tutto quello che aveva con l'altro. Perché l'uomo era così gentile e premuroso che lui davvero pensava di dover rompere definitivamente con lui prima che questi si accorgesse quanto fosse fuori dai suoi standard. Beh, questo e anche il fatto che gli piaceva troppo Derek e non voleva spezzarsi il cuore da solo.

“Okay, andrò,” Stiles sospirò. “Potrei anche farmi qualche nuovo amico. Scott ha detto che c'era qualche ragazzo gay nella sua confraternita.”

“Molto divertente.”

“Cosa?” Stiles fece spallucce. “Una notte senza te potrebbe farmi vedere quanto grande il mare sia veramente. Tu sei un solo pesce, Derek.”

Il maggiore aveva una strana smorfia in viso come se non sapesse se Stiles stava scherzando o meno ed era piuttosto divertente.

“Ti faresti qualcun altro?” Derek chiese.

“Forse.”

“Non lo faresti.”

“Okay, hai ragione,” Stiles convenne. “Ma prima che vada, dovresti ricordarmi perché non dovrei nemmeno pensare a guardare qualcun altro.”

Derek sorrideva appieno adesso, una punta di orgoglio nel suo sguardo. Si protese in avanti, posando un casto bacio sulle labbra di Stiles prima di afferrargli i polsi e premerlo contro il materasso. 

“Vuoi che ti marchi?” Derek s'informò