di guardarsi nello specchio. Si gira verso Derek e si guardano l’un l’altro per un paio di secondi prima che Stiles si schiarisca la voce.
« Sarà meglio che vada, scommetto che Allison mi sta aspettando. Ci vediamo in giro, Derek. »

Derek annuisce nella sua direzione, e Stiles deve stringersi per passargli accanto e finalmente scappare dalla piccola stanza, lasciando l'altro alla mercé di Claire.

Stiles non è esattamente sicuro come Allison sia riuscita ad effettuare lo shoot in questo fantastico studio. Tutto sembra davvero elegante e professionale, con pareti bianche e delle luci fantastiche ed è sicuro che tutto ciò serva per girare un video sia impressionante.

Non è un attore, ma Allison ha detto che non ne cercava uno e che comunque era sicura che Stiles ci sarebbe riuscito, visto che era una persona amichevole con tutti.

Allison non appena lo vede entrare dalla stanza, gli si avvicina.

« Ah, sei tornato! E vedo che Claire ti ha reso carino », dice sorridendogli.

« Oh, fottiti. Ero carino anche prima », ribatte ricambiando il sorriso.

« Quindi, dov'è il mio partner? »

Allison gli ha detto tutto ciò che doveva sapere essenzialmente riguardo allo shoot. Gli ha detto che lo avrebbero filmato mentre incontrava uno sconosciuto e che gli sarebbe stato chiesto di baciare suddetto sconosciuto. Gli ha detto anche che avrebbe potuto tirarsi indietro ad ogni momento e quanto gli fosse grata di aver accettato di farlo in primo luogo perché aveva avuto difficoltà a trovare dei volontari.

Ora Stiles aveva voglia di sapere chi era il suo partner.

Allison guarda l'orologio.

« Dovrebbe essere qui a minuti, l'ho appena mandato sopra in sala trucco. Mi sorprende che tu non l'abbia incontrato quando hai fatto la strada per tornare qui. »

E quello è il momento in cui Stiles comincia a capire.

« Aspetta, aspetta, aspetta », la interrompe. « Lo hai appena mandato da Claire? Il mio compagno è quel Derek, è lui? »

Il viso di Allison si illumina.

« Oh, l'hai già incontrato. Cosa ne pensi? »

 

« Beh, oltre al fatto che sia parecchio sexy, non ho avuto modo di--- »
Stiles si interrompe quando la porta dello studio si apre e Derek è lì in tutta la sua gloria.

« Oh bene, sei qui » dice Allison, ovviamente non volendo sprecare altro tempo in giro a parlare.
C'è uno shoot da dirigere e lei è totalmente presa mentre indirizza Derek e Stiles nel punto dove si sarebbero svolte le riprese, dando loro alcune istruzioni all'ultimo momento e passando ad entrambi una mentina, e poi ci sono delle persone che si muovono attorno a loro, aggiustando la luce ed il suono e cose riguardanti il film-making di cui Stiles non sa nulla.

 

Stiles si volta verso Derek, offrendogli un piccolo sorriso. Stava per baciare quella splendida faccia tra non molto, tanto valeva fare un po' di conversazione per rompere il ghiaccio.

« Ciao di nuovo », inizia. « Claire ti ha torturato un po'? »

Derek non sembra prestare attenzione alla conversazione perché ha appena alzato le spalle. Stiles si lascia sfuggire un piccolo sospiro e sta per trovare un altro modo per ottenere una conversazione, quando Allison batte le mani per ottenere l'attenzione di tutti.

« Abbiamo ancora due coppie da riprendere oggi, quindi cerchiamo di iniziare adesso », grida e il cameraman si posiziona.

« E azione. »

Stiles si rivolge a Derek che è già di fronte a lui. Derek fa un passo avanti e poi arresta la sua camminata lì, avendo il corpo un po' teso.

« Forse dovremmo semplicemente farlo », mormora Stiles e poi ride un po' goffamente. « Perché se non lo facciamo io probabilmente mi innervosisco e se mi innervosisco parlo troppo e velocemente e--- »

Stiles si zittisce quando Derek fa un altro passo verso lui.

« Perché dovresti essere nervoso? » Derek gli chiede e sembra essere sinceramente curioso.

« Perché duh, sei tipo...davvero figo » Stiles dice un po' stupidamente e ora è Derek quello che ride e wow, dovrebbe davvero farlo più spesso. Quando Derek ride è tutto labbra, denti e pieghe attorno agli occhi e Stiles davvero non sa cosa fare con le mani, le solleva e tocca la parte interiore della giacca di pelle altrui, lasciando che le proprie dita si poggino sul materiale.

Derek è un po' più alto di lui, ma non tanto e ha veramente un buon odore e poi Stiles lo fa, si sporge in avanti, lasciando che le loro labbra si tocchino.

Il bacio non è brutto. Non è neanche un bacio particolarmente bello, ma va bene. Non si conoscono, ancora non sono abituati alla sensazione di essere l’uno contro l’altro e qualche secondo dopo Stiles si stacca.

Vuole fare un passo indietro, ma improvvisamente le dita di Derek toccano i suoi fianchi e Stiles può sentirne il calore attraverso la camicia e quindi non si muove. Stiles guarda il viso di Derek, i suoi occhi cadono sulle labbra dell'altro e poi capisce che non può più frenarsi. Si sporge in avanti di nuovo, bacia Derek ancora una volta inclinando un poco la testa, chiudendo gli occhi, spingendo il