ancora a scuola?" Derek chiede innocentemente.

"No, si è laureato l'anno scorso." Dice e scivola fuori da sotto la macchina, "Conosci il bar dietro l'angolo? L'ADHDecaf?"

"Credo di sì," Derek mente, mentre si passa una salvietta sulle mani sporche di grasso.

"E' una delle tredici sedi che ci sono nello stato. Ha avviato la società dopo che si è laureato." Erica racconta, si sistema la coda di capelli su una spalla e assottiglia gli occhi, "Perché?"

"Nessun motivo." Derek dice, troppo in fretta, "Non ti preoccupare."

 

Derek, dato che è stupido, racconta a Laura di Stiles.

"Oh mio Dio," Lei strilla dall'altra parte della cornetta, "Sto arrivando!"

Derek, con le braccia immerse fino ai gomiti nell'acqua sporca dei piatti ed il telefono premuto tra l'orecchio e la spalla, si blocca, "No, non verrai."

"Derek,"  Piagnucola. "Il mio fratellino si sta finalmente comportando come un normale essere umano, si tratta di un'occasione importante!"

"Mi sono sempre comportato come un normale essere umano," mormora, risciacquando un piatto e riponendolo nello scolapiatti.

"Questa è una grossa, grassa bugia," Laura ride, "Sono solo felice di sapere che ci sia qualcuno che ti piace, Der."

"Hmm," dice a bassa voce, pensando al modo in cui Lydia era appollaiata sul bancone.

"Chiedigli di uscire,"  Laura continua, sorridente.

"No," Derek riprende, tirando la spina dell'asciugatore, "No."

"Perché no, Der?" Chiede disperatamente, "Il peggio che può fare è dire di no."

"Sì, e poi dovrò andare da Dunkin' Donuts per il resto della mia vita," Derek taglia corto, afferrando una tovaglietta per asciugarsi le mani.

Laura sbuffa, lasciando perdere. Poi un secondo dopo, "Che aspetto ha?"

"Ha importanza?" Derek chiede. Laura non dice nulla. Lui sospira, "E' alto, probabilmente quanto me, ma è più magro. Ha i capelli spettinati," Fa una pausa, "No, sai cosa-"

"Ha delle belle mani?" Laura chiede all'improvviso, "So della tua fissa per le belle mani."

"Chiudi il becco," Derek scatta, "Non ho una fissa per le belle mani."

"Questa è una bugia, baby bro', io ti conosco."

"Bene, okay, ha delle belle mani", Derek ringhia, pensando al modo in cui le suddette si stringono attorno alle tazze o a come gesticola mentre parla. Tutto ciò lo conduce ad immaginarle strette attorno al  suo- "Devo andare."

"Quanti anni ha?" Laura chiede, "Andiamo Der, dimmi qualcosa."

"Ha venticinque anni", Derek risponde, "ho pensato che fosse un diciassettenne ma, a quanto pare, è andato a scuola con Erica. In realtà possiede una caffetteria, una delle tredici, non è che-" Si ferma e si rende conto che sta parlando come un fidanzato orgoglioso.

Laura, poiché non è al 100% cattiva, ignora la cosa, "Pensavi avesse diciassette anni?" Lei ridacchia," Probabilmente ti sei sentito un pedofilo! Dio, è esilarante!"

"Sembra più giovane, okay?" Derek risponde in difensiva, "Vaffanculo, Laura."

"Come vuoi, Der," Lei sbuffa, "ti lascio andare."

"Vaffanculo", Derek ripete, attaccando il telefono mentre lei schiamazza a gran voce.

Se, quando Derek va a farsi la doccia quella stessa sera, si masturba pensando alle dita di Stiles avvolte attorno al proprio membro o a come marchierebbe il suo lungo collo con la bocca, nessuno ha il diritto di saperlo.

 

Laura, visto che è una vipera, spiffera tutto durante la cena di famiglia.

"Derek ha una cotta", dice mentre il secondo viene servito.

"Laura." Derek sibila, "Sta'. Zitta."

"Derek ha un cotta per un tipo che ha una propria attività." Laura prosegue, "Ma Derek è un idiota e ha pensato avesse diciassette anni fino a che Erica gli ha svelato che il ragazzo ne ha venticinque."

"Oh?" Sua madre esclama dall'altra estremità del tavolo.

"Ti odio."  Derek mormora a sua sorella, provando a scalciarla via sotto la tovaglio. Accanto a lui, Cora sta sghignazzando.

"Come si chiama?" Sua madre chiede, fingendo innocenza e sorseggiando il suo vino.

"Stiles."

"Questo non è un nome," Cora sbuffa.

Derek la guarda male.

"Il figlio dello sceriffo?" Suo padre chiede, "Stilinski?"

Oh. E' una buona cosa che Stiles sia maggiorenne, allora.

"Suppongo  di sì." Derek risponde, dando un morso della sua bistecca.

"Dovresti chiedergli di uscire," Sua madre lo sollecita, sorridendo, "E' un bravo ragazzo."

"Ha una fidanzata." Derek risponde, pensando a Lydia e al suo delicato, bel sorriso.

"Oh." Laura dice tranquillamente, "Mi dispiace, Der."

"Sì," Si stringe nelle spalle, "E' okay."

 

Peggiora quando Derek credeva che sarebbe andata meglio. Ritorna alla Jeep di Stiles, sistemata persino in ulteriori punti oltre il paraurti