di noi, per parte mia. In più, so che la senti anche tu la tensione sessuale tra noi tre, e anche tu Lou, e sapevamo che sarebbe scoppiata a un certo punto...tanto vale trarre il meglio di questa situazione e goderci l'esperienza."
Trascorsero altri momenti di silenzio teso, poi Zayn porse a mano a Louis, che la strinse, e tra i due amici corse uno sguardo d'intesa.
Harry ruppe in una piccola risatina nervosa e mormorò: "Merlino, mi sto già eccitando adesso, a guardarvi mentre vi guardate e basta..." 
Louis malizioso chiese: "Oh, vuoi forse dire che vorresti vedere me e Zayn fare altro?"
"È da quando Zayn mi ha detto che eravate scopamici a Hogwarts che me lo sogno anche la notte.." si trovò a confessare Harry, imbarazzato.
"Zayn!" esclamò allora l'ex Grifondoro, stizzito: "Ma tu vai in giro a raccontare i fatti miei a chicchessia?!"
"Harry non è chicchessia!" rispose il moro, mentre l'interessato, contento che l'attenzione fosse sviata dai suoi sogni erotici, spifferava: "Me l'ha detto ancora la prima volta che siamo usciti a cena insieme!"
"Cosa? Ma guarda te che gente, non ci si può più fidare neanche del proprio migliore amico! D'altro canto...questo significa che sono quattro mesi che pensi a me e Zayn che facciamo sesso, Harry.." e il riccio arrossì di un impossibile rosso scarlatto.
"Oh, tesoro, non c'è bisogno di essere imbarazzato...è da un bel po' di tempo che Zayn non si fa un giretto sulla giostra delle meraviglie, in fondo, e scommetto che gli manco..." concluse Louis voltandosi a sorridere civettuolo al suo migliore amico, che sorrise di rimando per poi dare il via ai giochi facendo scontrare le loro labbra.
Un Harry eccitato praticamente a morte assistette al bacio più sporco del secolo, lingue intrecciate e labbra aperte, occhi semichiusi e sguardi carichi di sorrisi maliziosi. Poi i due ragazzi si staccarono e Zayn si girò a baciare lui, mentre Louis iniziava a scendere con la bocca sulle loro gole, a turno, e poi dentro gli scolli delle t-shirt Babbane, a graffiare con i denti la clavicola di Harry e sul petto di Zayn, a passare la lingua sui suoi tatuaggi. Le sue mani intanto si erano insinuato dentro le magliette di entrambi da sotto, permettendogli di toccare la pelle nuda delle loro schiene e dei loro petti, di arrivare a graffiare lungo la colonna vertebrale e tormentare i loro capezzoli. Il ricciolino era in overload, non riusciva a concentrarsi su niente, ogni sensazione era troppo e al contempo dannatamente troppo poco. Quando si staccò dal bacio con il suo amante ebbe appena il tempo di prendere un respiro prima che un altro paio di labbra assaltasse le sue, frenetiche, impazienti e desiderose di più, meravigliose e così differenti da quelle di Zayn, dominanti, peccaminose, più lente e minuziose. Anche nel baciare l'attitude da regina di Louis si avvertiva: voleva tutto e subito.
Nel frattempo Zayn si era dedicato a spogliarsi di maglietta e jeans, per poi iniziare a lavorare ai bottoni della camicia di Louis; questi ruppe il bacio con Harry per togliersela, facendola subito seguire dai pantaloni e il riccio seguì il loro esempio, rivelando però di non aver indossato la biancheria quel giorno. Louis e Zayn, quindi, si ritrovarono improvvisamente davanti agli occhi il membro eretto di Harry Styles, duro, arrossato, con la punta già umida e un'aria totalmente deliziosa. Da vero cavaliere, il moro lasciò alla sua regina l'onore di poter assaggiare per la prima volta il cazzo del suo amante e a questi il piacere immenso, se ben si ricordava, di ricevere un pompino da sua Maestà. 
Louis stava sbavando, quel cazzo era meraviglioso e lui stavo morendo dalla voglia di sentirlo in gola e di soffocarcisi. Senza indugio, leccò tutta la lunghezza, dalle palle fino in punta, dove fece girare la lingua un paio di volte, per poi staccarsi appena e soffiare, causando un gemito e una contrazione dell'erezione davanti al suo naso. Ridacchiò contro la punta, per poi scendere a baciare e bagnare la base grossa, strusciando la guancia contro la lunghezza, come un gatto in calore. Risalì baciando e leccando fino alla punta, poi finalmente lo prese in bocca, masturbando con la mano la parte che non riusciva a prendere e facendo su e giù cercando di accogliere quanto più cazzo possibile tra le sue labbra. Una mano amica si infilò tra le sue ciocche di capelli castano chiaro e lo spinse, aiutandolo a costringersi a prendere di più. Gemette la sua approvazione attorno ad Harry, facendo riverberare le vibrazioni dalla sua gola per tutta la lunghezza. A porre fine al divertimento fu tuttavia colui che stava ricevendo il pompino che iniziò a gemere: "No, no, basta, per favore, vi prego, basta, non voglio venire..". Louis era una regina e non gli piacevano gli ordini, ma quella era una supplica ed era ben motivata, perciò concesse ad Harry un po' di tregua e si staccò dal suo membro con uno schiocco osceno.
Harry si fiondò sulle labbra di Louis non appena si sollevarono dal suo cazzo,