pena di far venire il Grifondoro. Zayn doveva educare meglio i suoi giocattoli. Louis, comunque, si era decisamente meritato un bel bagno caldo e una bella sega. Arrivato al Bagno, pronunciò la parola d'ordine ed entrò, con un piccolo brivido di aspettativa. Aprì un paio dei rubinetti della grande vasca al centro della stanza e subito nell'aria si spanse un profumo dolce di vaniglia e mandarino. Louis poi iniziò a spogliarsi velocemente. Era eccitato, ma si stava impedendo di creare qualunque tipo di frizione piacevole, voleva andare piano, rilassarsi e godersi un bell'orgasmo. Quando la vasca da bagno fu piena di acqua e bolle profumate, Louis scivolò dentro con un sospiro soddisfatto. Si immerse anche con la testa, rimanendo sott'acqua il più a lungo possibile, fino a quando non finì l'ossigeno e poi qualche secondo in più. Intanto la sua mano era andata ad circondare senza stringere la sua erezione. Riemerse e, per vedersi meglio, spostò un po' della schiuma dalla superficie dell'acqua. Il suo cazzo era duro, arrossato, con la cappella scoperta. Iniziò a muovere la mano, continuando a tenere una presa lenta, non concedendosi realmente ciò che desiderava. L'acqua scivolava tra le sue dita e la pelle del suo membro: la sensazione era deliziosa e assolutamente insufficiente, lo faceva impazzire. Allungò l'altra mano oltre i testicoli fino a sfiorare il perineo e alla sua apertura. Sì stuzzicò per qualche minuto, poi il suo autocontrollo si disintegrò e strinse il pugno attorno alla sua erezione mentre si penetrava con il primo dito. Gemette forte. Da quel momento iniziò un flusso continuo di espletivi, imprecazioni e mugolii, colonna sonora dell'imagine incredibile di Louis che si masturbava il cazzo e si scopava con l'indice. Louis aveva due dita dentro di sé quando la porta del bagno si aprì, esattamente mentre la sua voce si spezzava mentre emtteva un gemito particolarmente alto. Una figura entrò chiedendo con tono preoccupata: " Chi c'è? Tutto a posto?" ma si bloccò non appena vide la scena. Cazzo. Louis Tomlinson beccato a masturbarsi da Liam Payne. Fantastico. Un sogno. Come mandare in fumo tutti gli sforzi  per evitare l'altro ragazzo compiuti dal Grifondoro, ancora imbarazzato e cocentemente deluso dal rifiuto dell'anno precedente. Ancora troppo ferito. E Liam era altrettando in imbarazzo per quell'episodio, recentemente single ("Scusa, ma io ho finito Hogwarts. Ho bisogno di qualcuno più grande, Liam. Non posso stare con un ragazzino che ancora studia, non mi basta." aveva detto Danielle) e confuso riguardo ciò che voleva. Come era naturale, come sempre era avvenuto tra i due ragazzi il Tassorosso arrossì di botto, senza però riuscire a staccare gli occhi dal Grifondoro. La schiuma si era diradata e ormai non faceva molto per nascondere il corpo di Louis in tutta la sua dorata, definita, eccitata gloria. Aveva gli occhi spalancati di stupore, le pupille dilatate dal piacere e dalla voglia, il labbro inferiore incastrato tra i denti, le mani ferme in posizioni inequivocabili. Il corpo di Liam, di fronte a un'immagine così invitante, reagì di conseguenza con sommo imbarazzo di Liam, che istintivamente incrociò le gambe, attirando solo l'attenzione dell'altro ragzzo dove meno la desiderava. Louis era in panico. Di tutte le persone che potevano beccarlo...avrebbe preferito una ragazza. Anzi, la Preside McGranitt. Ma non Liam. Che sembrava sul punto di soffocare tanto era rosso in viso e che si stava cambiando posizione, irrequieto. Louis diede un'occhiata e...oh. Adesso si capiva il motivo dell'irrequietezza. Il piccolo Payne laggiù apprezzava la vista. Cazzo. Louis Tomlinson beccato a masturbarsi da Liam Payne che a sua volta si eccita. Fantastico. Un sogno. Seguendo un'istinto improvviso, Louis riprese a muoversi, estraendo un po' le dita dalla sua apertura per poi rispingerle dentro di sé piegandole un po'. Oh. Prostata. Ciao tesoro, carino da parte tua provocarmi quel brivido pazzesco. E farmi fare questo suono, così, da troia, davanti a Liam Payne. Il Grifondoro riprese a muovere anche la mano sulla sua erezione ed emise un sospiro, gettando la testa all'indietro ed esponendo il collo. Si leccò le labbra. Lo splash morbido dell'acqua, il suo respiro roco e qualche gemito occasionale riempivano la stanza. Liam stava zitto, mordendosi il labbro quasi a sangue. Louis in quel momento era uno spettacolo superiore per bellezza, eleganza e sensualità a qualunque sogno o fantasia avesse mai avuto. Tremava di eccitazione, e di timore per ciò che stava lentamente realizzando: gli piaceva guardare Louis, il suo membro, le sue dita che scomparivano dentro di lui, il suo ventre sodo, il petto scolpito, la sua gola esposta, la linea della sua mascella con quel velo di barba. Gli piaceva che fosse un ragazzo. Louis aveva cercato di concentrarsi sul dare spettacolo e in contemporanea sul durare più possibile; lo sguardo di Liam sul suo corpo era un segno chiaro che lo show era parecchio apprezzato, ma allo stesso tempo rendeva difficile trattenere l'orgasmo per Louis, che amava essere guardato con adorazione, e stupore, e desiderio. Era