ne è occupato Sherlock. Non ho ricevuto una sua telefonata se non dopo che  quella faccenda era stata sistemata. 'Mycroft, pare che debba inscenare la mia morte. Puoi occuparti dei documenti necessari e liberarmi qualche fondo?' Puoi immaginare la gioia, a ricevere una telefonata del genere.”

“Avrei potuto aiutare,” fece notare rabbiosamente Lestrade. “Sarei stato felice di aiutare.”

“Avevi ragione, tutto quel tempo fa. Ti ricordi, vero? Delle storie sui giornali e del motivo per cui non potevo correggerle.”

“John,” rammentò Lestrade. “L'hai fatto per proteggere John.”

Mycroft lo guardò. “Non era solo John.”

Per un momento Lestrade non riuscì a processare ciò che stava dicendo. Poi lo processò e si ritrovò seduto. “Aspetta un attimo—”

“Eri tu, era John, era la signora Hudson. Tutti e tre voi. Sareste stati uccisi se Sherlock non si fosse buttato dal palazzo. Dimmi come ti avremmo potuto coinvolgere, quando facevi parte del ricatto. Non saresti stato d'accordo col piano, non per salvare te stesso, non qualcuno come te. Per salvare John sì, in un batter d'occhi, ma per salvare te stesso, saresti andato alla ricerca del cecchino, avresti tentato di tutto per trovare un'altra soluzione. Lasciatelo dire. L'abbiamo cercata. Non c'era. Coinvolgerti avrebbe solo aggiunto alla situazione uno strato di complessità che non ci serviva. Se uno si deve dedicare ad un complotto, la prima regola è di coinvolgere il minor numero di persone possibile.”

Lestrade stette a sentire, rigirando le parole nella sua testa. “Ma... perché io? John e la signora Hudson hanno senso, ma—”

“Perché eri suo amico. Non è ciò che hai insistito, tutto questo tempo? Ti stimava; si fidava di te; ti avrebbe chiesto aiuto. Il punto era di separarlo dal suo sistema di sostegno.”

“Non da te?”

“Moriarty aveva l'impressione che io non avessi l'abitudine di aiutare mio fratello.” Mycroft sorseggiò i suo scotch. “È possibile che sia stato io a dargli quell'impressione. Sapevo cosa sarebbe successo, eventualmente, prima o poi. Era stato portato alla mia attenzione che c'erano coloro che già sospettavano che Sherlock fosse un punto debole per me. Pensai che fosse meglio creare un po' di distanza...”

“È per questo che John ti dà la colpa,” comprese Lestrade.

“Sì. Quel particolare aspetto è andato esattamente come da programma. Tu sei la parte che non è andata come da programma. Sherlock mi aveva avvertito che saresti stato tu quello problematico. La signora Hudson sarebbe stata la più facile, ovviamente. E John è intelligente, ma John si fidava di Sherlock così implicitamente, non gli verrebbe mai veramente in mente che Sherlock potesse fargli una cosa del genere. Ma tu, la tua mente non smette mai di rivangare un problema. Sei un po' come Sherlock in questo. Meno brillante, ovviamente, bisogna dirlo, e più affabile, ma non smetti mai di fare domande, mai. E poi sono dovuto andare a prendere il violino. Non ho mentito, sai. Ho davvero comprato il violino per Sherlock. È davvero stato l'unico regalo che gli abbia fatto con successo. Ed è davvero stato un momento di sentimentalismo da parte mia, volere che avesse con sé il violino. Alla fine si è rivelato essere un errore fatale. Perché te ne sei accorto e hai immediatamente iniziato a fare domande.”

“Ma tu sei riuscito a farmi smettere,” fece notare Lestrade.

“Per un po', sì. Ma poi ho – insolitamente, bisogna dire –  commesso un altro errore monumentale. Vedi, tu mi piacevi. Mi dissi che non ci sarebbero stati problemi a invitarti a bere uno scotch, giocare un po' a scacchi. Quanto pericoloso poteva essere? Tengo segreti per professione. Tutto ciò che dovevo fare era tenere quest'unico segreto da quest'unica persona: te. Sherlock mi aveva detto che non ci sarei riuscito.” Mycroft sorseggiò il suo scotch in maniera speculativa. “Detesto ammettere quando ha ragione.”

Lestrade stette seduto sulla sua sedia e provò a pensare. Si sentiva come se il mondo sotto i suoi piedi si fosse inclinato, come se stesse mantenendo l'equilibrio solo in maniera precaria, come se, se si fosse mosso, sarebbe potuto scivolare completamente via. Si sentiva quasi insensibile dalla rabbia e, onestamente, non era più sicuro per cosa esattamente fosse arrabbiato, solo che la rabbia era lì, che gli pulsava attraverso, ed era l'unica cosa che gli impediva di cadere vorticosamente nello spazio.

“Quindi ora,” disse Mycroft.

Lestrade alzò lo sguardo e lo trovò intento ad osservarlo, e Lestrade si sentì irritato e confuso ed esausto.

“Sai che ho un favore da chiederti.”

“Mantenere il segreto,” indovinò stancamente Lestrade.

“Lo farai?”

Lestrade sospirò. Il suo mal di testa era tornato. Per un po' la scarica di rabbia l'aveva soffocato. Pensò a come era apparso John la prima volta che l'aveva visto dopo il fatto, inghiottito dalla tristezza, piccolo nel suo appartamento vuoto. Ma John sembrava stare meglio ultimamente... Forse non era... Ma avrebbe