un essere superiore era costata quasi la vita.
Tuttavia a lui non era bastato vincere: il suo cuore e la sua mente erano unite in un'insana avidità che lo spingevano a volere sempre di più.
E di più aveva avuto, del resto se lo era meritato dopo tutta la fatica che aveva fatto.
Ma ancora non gli bastava.
Chiazze dello stesso colore degli smeraldi più raffinati, macchiavano quello che un tempo era un volto che perfino DIO, una creatura così egocentrica aveva dovuto ammettere essere piacente; era forse merito dei suoi occhi, ladri delle tinte turchesi più belle che poteva possedere il cielo? O forse della particolare e bruna sfumatura che rendeva la folta chioma così particolare? O della mandibola pronunciata, che soltanto Dio – colui che risiede nei cieli più alti e splendenti, il cui sapere era infinito – era a conoscenza di quanto fosse piacevole da baciare? DIO non sapeva darsi una spiegazione, ma una cosa era certa: fin da quando erano dei ragazzini nel profondo del suo cuore non gli sarebbe stato sgradito passare le sue notti con il giovane Joestar.
Nel frattempo la mano sinistra, che aveva abbandonato quella sacra reliquia aveva cominciato con una lentezza snervante la discesa verso il piacere con lo scopo di colmare i desideri carnali di quell'essere così perverso e ributtante nell'animo.
Lo faceva di proposito con lo scopo di stuzzicarsi; l’attesa del piacere per lui - sadico con gli altri ma masochista con se stesso - era un rito che non andava mai saltato ed anche se quella sua idea cozzava con l’infinito egocentrismo che lo aveva caratterizzato fin dalla più tenera età, non poteva fare a meno di pensare che almeno quella sofferenza se la meritasse.
Sapeva di aver compito atti orribili, semplicemente non gl’importava.
Momenti del genere, così preziosi ed intensi non andavano sprecati; incredibilmente era stato proprio l’acquisire la vita eterna ad insegnarglielo.

“Jojo…” Sospirò colto dall’affanno provocato dal calore sempre più crescente nelle viscere; sentiva contorcersi le budella dal piacere ed un fuoco risalire fino al petto, sul collo, sul volto spargendosi successivamente in tutto il cervello, disorientandolo. Gli sembrava tanto di risentire quelle terribili onde concentriche responsabili della completa distruzione del suo vecchio corpo farsi strada dentro di lui, propagandosi in ogni più piccolo anfratto della sua persona.
Forse però la distruzione di quel vecchio guscio di carne era stata un bene, il corpo che ne aveva guadagnato era magnifico, perfetto, suo.
“Avrei potuto approfittarmi di te, Jonathan...farti cadere nella perdizione. Di certo ci saremmo divertiti molto più con il corpo che ti ritrovavi. Erina… Sono certo che se avessi provato il piacere che ti poteva offrire il mio corpo ti saresti subito scordato di quella piccola sgualdrina!” Parlò alla testa che reggeva con la mano destra.
I pensieri nella mente de vampiro divagavano, saltando da una fantasia all’altra in modo sconnesso ed incoerente: se in un momento pensava di possedere il giovane Jonathan sul proprio letto, il momento dopo avrebbe voluto dominarlo ed umiliarlo in un luogo isolato dove non avrebbe mai potuto ricevere alcun aiuto. Come aveva rubato quel bacio alla ragazza a lui così tanto cara solo per cattiveria, con altrettanto sadismo avrebbe voluto privarlo di quella purezza ed innocenza che illuminavano quei brillanti occhi azzurri.
Tali fantasie, ricolme di libido e perversione non fecero altro che divampare la fiamma della lussuria spingendo la sua mano ad aumentare il ritmo, stringendo la presa sul membro così turgido e lubrificato da una continua pre-eiaculazione, mentre i denti mordicchiavano la mascella di quello che fu Jonathan Joestar.

“Jojo.” Chiamò con rinnovata goduria quel soprannome che un tempo aveva la capacità di fargli raggiungere la bile alla bocca. Sentiva l'orgasmo sempre più vicino, il desiderio chiaramente visibile nei rubini che aveva incastonati nelle sclere, le labbra aperte e la lingua di fuori impegnate in un baci pregni d'eccitazione ed immoralità.

“Jojo!” Esclamò quando un brivido gli percorse tutta la spina dorsale pochi istanti prima del raggiungimento di un forte orgasmo. Così forte da fargli venire i sudori freddi e farlo fremere ancora per una manciata di secondi dopo aver raggiunto il picco del piacere.
Nella camera da letto risuonava il suo respiro pesante che via via andava calmandosi.

Sulle labbra si formò il solito ghigno presuntuoso colmo della soddisfazione per le emozioni che quell'atto così perverso gli aveva concesso.
Si soffermò per qualche istante a fissare il suo seme sparso per terra per poi rivolgere nuovamente la sua attenzione all'oggetto del suo desiderio, accarezzandolo, baciandolo e tenendolo stretto all’ampio petto come se fosse il suo tesoro più prezioso.
“Mio amato Jonathan, dovresti essere onorato che io, DIO ti arrechi tutte queste attenzioni.” Cantilenò il biondo come se si trovasse uno stato di trance.
Nella stanza calò il silenzio più assoluto, tuttavia la mente contorta di DIO gli fece udire una risposta caratterizzata dallo stesso tono di voce che aveva il suo compagno d'infanzia: così gentile, premuroso, dolce come il succo di un frutto prelibato.
“Vado solo a prendere qualcosa per pulire il disastro che ho combinato.” E non mentì; tutt'altro, proprio lui, un essere così orgoglioso si affrettò a servire e riverire l'oggetto delle sue più profonde fantasie e dei suoi più reconditi tormenti, celati da un'ossessione