brutalmente l’altro per le ciocche dorate.“Non una parola di più.” Il tono era minaccioso, profondo come mai Dio aveva udito, tale da provocargli un’eccitazione che nemmeno lui riuscì a far passare inosservata, manifestandola con un sorriso a 32 denti.“Altrimenti che fai, mio caro fratellone?”Il castano esitò: evidentemente necessitava ancora di una spinta; così il biondo lo guardo negli occhi e lo provocò nuovamente con il suo solito tono caldo e sensuale: “Mi chiedo, se in questo momento sia ancora vergine. Data la sua disponibilità nel lasciarsi baciare in tal modo da me, Dio, probabilmente si sarà maritata con qualche vecchio porco desideroso soltanto di due morbide cosce aperte…” Jonathan, era talmente furioso da poter incenerire chiunque con lo sguardo che gli dominava il volto; tuttavia all'improvviso sembrò calmarsi e si avvicinò lentamente al volto del più giovane mormorandogli all'orecchio con un filo di voce una risposta che non avrebbe mai creduto nemmeno di poter concepire se Dio non lo avesse fatto infuriare in tal modo: “Non lo so, Dio. Magari è anche quello che voglio io in questo momento.”“Allora mi spiace deluderti, ma le mie cosce non sono affatto femminili.” Rispose il biondo, voltandosi per guardarlo diritto negli occhi.“Forse no, ma vedrai che dopo che avrò finito con te sarai l’immagine speculare rispetto la quale dipingi la mia Erina…fratellino.”“Allora smettila di farneticare e muoviti.” Rispose a tono un’ultima volta il fratello minore.Era fatta! Jonathan era caduto nella ragnatela che Dio aveva intessuto così accuratamente soltanto per quella speciale ed unica preda!Il giovane Joestar gli strappò i vestiti di dosso esponendo la pelle lattea del suo corpo alla fresca temperatura della stanza, facendogli venir per un breve momento la pelle d’oca.

“Non voglio che la mia scrivania si sporchi con il tuo sudiciume, forza vieni a letto.” Disse sprezzante il più vecchio con la presa ancora salda sui capelli dell’altro, portandolo a spasso come se fosse una qualsiasi bestia rognosa, per poi gettarlo letteralmente sulle morbide coperte scarlatte. Dio fece per rialzarsi ma la grande mano di Jonathan riprese il controllo della sua testa, spingendola nuovamente sul materasso.“Cosa c’è Jojo, ti ho fatto arrabbiare?” Rise sguaiatamente il biondo, festeggiando il meritato traguardo: una bella e violenta scopata. “Oh, Dio. Tu non sai quanto; non sai quanto mi hai fatto arrabbiare in tutti questi anni. Hai fatto sì che restassi solo, che tutti mi dimenticassero, hai infranto l’orgoglio della fanciulla per cui provavo e provo ancora un amore bruciante ed infine sei entrato nelle grazie di mio padre. Ho sopportato le tue angherie, il tuo tormento, ho accumulato la mia rabbia giorno dopo giorno, ora dopo ora, sempre nella speranza che cercando di esserti amico avrei fatto emergere il buono che c’è in te, ma mi sbagliavo. A quanto pare le persone come te imparano soltanto con le cattive maniere.”“Jojo! Fai tanto la vittima ma poi sei il primo al quale viene il cazzo duro per scoparsi o peggio, farsi fottere da colui che ti ha causato tutti questi problemi. Ma complimenti per la tua acuta deduzione! Meglio tardi che mai!” Lo schernì l’altro, continuando a ridere.“E' vero, Dio...ma adesso è il momento di porre fine a questa storia.” Sussurrò Jonathan togliendosi quegli stretti indumenti di dosso; l’adrenalina gli scorreva al posto del sangue: stava davvero per farlo? Stava davvero per far soffrire Dio a tal punto?Sì. Doveva farlo, altrimenti ne avrebbe continuato a pagare le conseguenze per tutta la vita.“Adesso resta dove sei.” Gli ordinò, mollando la presa.

Dio cambiò improvvisamente i suoi piani: Jonathan si era rivelato un po’ troppo zelante ed era arrivato il momento di togliergli quel briciolo di comando che gli aveva concesso – anche se sarebbe significato rinunciare alla premeditata violenza – così appena Jonathan gli diede la schiena s’alzò e silenzioso come un gatto gli arrivò dietro; sbirciò dalle sue spalle e vedendo delle corde s’avvicinò al suo orecchio: “Vuoi davvero punirmi in questo modo, Jojo? Non mi aspettavo che fossi il tipo al quale piacciono questo genere di cose.” L’altro sobbalzò ed in preda al nervosismo le strinse fino a farsi sbiancare le nocche, compiacendo il fratello.“Potrei...Eccitarmi.” Mormorò il biondo, cominciando ad accarezzargli le gote, sfiorandogli il collo taurino con le labbra in modo che potesse avvertire il ghigno che gli adornava la bocca. Doveva capire quanto fossero inutili tutti i suoi tentativi di sopraffarlo. E glielo avrebbe fatto capire all'istante, con una degna punizione. Non lo avrebbe ancora legato, dopotutto il suo Joestar era una tenera e dolce anima pura facilmente spaventabile quando si parlava si sesso, ma gli avrebbe di certo fatto capire chi dei due aveva le redini. Lentamente accarezzò il braccio del castano, fino a scendere al livello della mano che reggeva le corde, accarezzandone il pugno in modo delicato, come avrebbe fatto con i petali di una rosa appena fiorita.Poi l’ambra incontrò il cielo e Jonathan prima inconsciamente, capì che non poteva nulla contro colui che gli stava dinnanzi ed il momento successivo s’abbandonò anche coscientemente al tocco di quelle morbide mani