se ne accorse e volle sapere chi era. L'espressione di Aiden era chiara, non era mai stato amico di Jackson e non nascondeva il fastidio a sapere che stava tornando e che questo implicasse che si sarebbe ripreso la ragazza, cosi' se l'umore gia' non era dei migliori, non fece che peggiorare.

Lydia ne aveva abbastanza e si fece portare a casa, ma sulla via del ritorno iniziarono a litigare in macchina, tanto che ad un certo punto Aiden era cosi' furioso che perse il controllo del mezzo rischiando di andare a sbattere. Lydia era leggermente sotto choc, poi subentro' la rabbia, inizio' ad inveire contro Aiden e decise che era meglio se la serata finiva li. Sarebbe andata a casa a piedi, ma non era il caso visto l'ora e visto che era ancora un po' scossa.

Chiamo' Allison ma c'era la segreteria, Isaac e Scott sapeva che erano non reperibili, le rimaneva solo Stiles. Aiden aveva ripreso un po' il controllo ma piu' cercava di scusarsi piu' Lydia lo zittiva e gli disse che stavano venendo a prenderla e di andarsene al diavolo! Aiden stava per ribattere quando arrivo' Stiles che apri' la portiera e Lydia ci si fiondo' dentro pregandolo di andare via subito. Il ragazzo ingrano' la marcia e riparti' subito.

Sotto casa di Lydia lei cerco' di spiegare che aveva litigato con Aiden e che non voleva coinvolgerlo, ma che Allison non aveva risposto e cosi' aveva pensato a lui. Stiles abbozzo' un sorriso e le disse che era comunque felice di vederla e di contare pure su di lui, poi la congedo' e torno' a casa mentre qualcuno li osservava con un certo interesse. Sdraiato sul letto non pote' fare a meno di ripensare ancora al bacio di qualche giorno prima, aveva significato qualcosa per lei? Perché lui non riusciva a smettere di pensarci da quel giorno.

 

  Surprises

Finalmente Allison era
tornata a casa,
Chris sarebbe arrivato in giornata e l'ultima cosa di cui Derek aveva
bisogno era ritrovarsi un Argent furioso che lo minacciasse di morte.

Quando Derek aveva trovato
Allison
svenuta qualche giorno prima, non ci ha pensato due volte e l'ha
portata nel suo loft, sapeva che a casa con lei non c'era nessuno e
non voleva lasciarla sola e poi era l'unico che viveva da solo, non
doveva dare spiegazioni a padri o madri. 

Certo, Kate era una ferita
ancora
aperta e dolorosa, in confronto Jennifer era stata una sciocchezza,
ma la bionda faceva ancora male e Derek odiava stare male.

Nella settimana appena
passata, per un
momento gli e' sembrato di tornare indietro nel tempo, ora
capiva
perche' Scott aveva faticato cosi' tanto a lasciare
Allison, la
ragazza ci sapeva fare, per certe cose era proprio come la zia,
comunque dopo l'iniziale diffidenza avevano trovato una certa
sintonia ed ora che se ne era andata doveva ammettere che un po' le
sarebbe mancata e al diavolo la zia!




Allison era distesa sul
letto, il padre
sarebbe arrivato tra poche ore e lei aveva faticato non poco a
tenerlo all'oscuro in quei giorni, per fortuna era via per lavoro e
durante le telefonate non aveva fatto troppe domande. Come poteva
spiegare al padre che era a casa di Derek? Avrebbe potuto dire a mala
pena che l'aveva soccorsa dopo un attacco da parte di Peter, almeno
di quello sarebbe stato grato, le aveva salvato la vita.

Era stata da lui solo una
settimana,
passando i primi due giorni a dormire, poi un giorno a cercare di
capire perche' fosse cosi' gentile con lei, l'aveva
soccorsa e
medicata, le aveva fatto compagnia ed era diventato persino
protettivo, Allison non abbassava mai la guardia e non si voleva
fidare ma alla fine dovette ammettere che non aveva secondi fini, che
anzi era davvero intenzionato a difenderla da Peter e aveva trascorso
delle ore piacevoli, era stata bene maledizione!

Doveva ammettere che un po'
gli mancava
e un po' era sollevata da non averlo intorno, avevano indubbiamente
legato e la cosa la preoccupava un po', il giorno prima si era anche
fermata a guardarlo mentre dormiva o almeno cosi' pensava, ma
lui se
n'era accorto e lei era rimasta per un momento senza parole prima di
dileguarsi, cosa le era venuto in mente? 

Un messaggio sul telefonino
interruppe
il flusso dei suoi pensieri Ci vediamo piu' tardi,
ti devo
parlare. Isaac. Allison rispose che si sarebbero visti
senz'altro
ma prima doveva aspettare suo padre, erano 10 giorni che non lo
vedeva in fondo e Isaac l'aveva vista anche prima quando l'aveva
portata a casa, poteva aspettare qualche ora. 

Era troppo nervosa, doveva
calmarsi o
avrebbe messo in agitazione anche il padre e quella era l'ultima cosa
che voleva.




Stiles non si sentiva in
gran forma
oramai da qualche giorno, ma aveva promesso a Scott che si sarebbero
visti per raccontarsi le ultime novita' visto che era stato via
qualche giorno e c'era sicuramente qualcosa di cui parlare, tipo che
ne so, l'ennesima fuga di Peter a cui davano la caccia da giorni
senza esito.

Certo poi ci sarebbe anche
l'argomento
Lydia, ma non era sicuro che Scott