a sentire il suo battito e quindi che abbia scoperto che ciò che ha detto è la pura e semplice verità.
Senza attendere reazioni dagli altri due ragazzi, si volta nuovamente verso la pista, individuando subito Danny, che stava ancora beatamente limonando con il tipo in pista, e svelto scappa in quella direzione, pensando solamente di rimettersi a ballare senza pensare alle prossime possibili conseguenze.
A mente libera, Stiles si fa riprendere dal ritmo, ricominciando a dondolare i fianchi a occhi chiusi, senza far attenzione a chi lo circondava. Adorava quella sensazione di libertà, nessuno che lo giudicava, era come quando stava in camera sua da solo con le cuffie al massimo, solo che in quel momento era circondato da persone e per qualche strano motivo, l'ansia che gli saliva di solito non lo stava assalendo.
Andava tutto bene, era libero, senza pensieri, solo lui, il ritmo che lo avvolgeva e la voglia irrefrenabile di continuare a muoversi a tempo, finché non sentii nuovamente due braccia avvolgerlo sui fianchi.
-Non osare girarti ragazzino, calmati sono semplicemente io - gli sussurra a voce bassa il moro - e a differenza di quello la, non ho intenzione di approfittarmi di te.. almeno non finché sei vergine - ride scherzando al suo orecchio, non sapendo che con quelle parole, aveva fatto arrossire in modo vistoso il giovane tra le sue braccia che già di suo era sempre su di giri quando c'era il moro in giro, ma ora con quella frase, il sangue era tutto sceso in altre zone.
-Derek.. hemm.. - cerca di allontanarsi dal corpo del grande, ottenendo a differenza soltanto l'effetto contrario.
-Stiles, respira, non ci vede nessuno qui, poi siamo in mezzo alla folla. - continua a sussurrargli all orecchio divertito - spegni il cervello e balla con me, così ti diverti ed io sarò più tranquillo del fatto che nessuno cerchi di farti bere altre cose con dentro sostanze non legali.
Dopo averci pensato due secondi, irrigidendosi visibilmente, Stiles chiude nuovamente gli occhi, lasciandosi prendere dal ritmo e circondare i fianchi dalle mani di Derek, che aveva aumentato la presa, prendendo anche lui a muoversi insieme al ragazzo.
Ballavano senza pensieri, senza problemi, uno contro l'altro, senza la paura che qualcuno li potesse vedere e dir qualcosa.
I loro fianchi si muovevano in simbiosi, era Stiles a guidare le danze, che sorridente sentendo il cambio di ritmo, decide di osare un po' di più; tanto era ubriaco, poteva usare tranquillamente quella scusa il giorno dopo.
La musica si fa più sensuale e le luci si abbassano notevolmente, creando un atmosfera più intima e provocante, Stiles ne approfitta per spingersi più indietro contro il corpo del grande, prendendo a strusciarsi come aveva fatto prima con l'altro ragazzo, preparandosi già alla delusione se Derek si fosse allontanato schifato dall'idea di ballare con lui ora che la situazione era più carica, ma con sua grande sorpresa, il moro gli sospira contro la nuca, spingendo una gamba tra le sue, andando incontro ai suoi movimenti.
In men che non si dica, si ritrovano a ballare in modo ambiguo, sospirando ad occhi chiusi e godendoti quel momento unico, tanto bello da far uscire di sorpresa dalle labbra del giovane un piccolo ed innocente gemito, dovuto dal continuo attrito tra il suo didietro e l'ormai ben sentita erezione del grande, che ricambia il suo gemito, ringhiando sensualmente contro il suo orecchio, facendolo rabbrividire. 
-Oddio, Derek.. - si ritrova a sussurrare Stiles, stringendo a sua volta le mani di Derek che erano ben arpionate contro i suoi fianchi - muoviti di più.. 
Derek ormai del tutto preso dal momento, si era scordato pure di dove si trovavano, ma sentendo la voce del ragazzo  che gli arriva alle orecchie così rauca e bisognosa, s'irrigidisce di colpo rendendosi conto di ciò che stavano facendo.
-Stiles, forse è meglio se ci fermiamo, non so quanto posso controllarmi ancora se continui- gli si blocca il respiro ad un movimento di troppo audace lo fa nuovamente gemere- Cazzo Stiles- ottenendo come conseguenza una risata divertita da parte del castano,  che riprendeva a muoversi nello stesso modo, sentendosi sempre più su di giri ad ogni ringhio o sospiro da parte di Derek.
-Ragazzino, fermati.. - gli blocca i fianchi, cercando di riprendere il controllo sul suo corpo.
-Sai Derek.. - si gira verso il moro, avvolgendogli le braccia intorno al collo - se usciamo da qui, potrei anche aiutarti con il problemino che ti ho fatto venire - ridacchia strofinando lentamente il naso contro la guancia del moro - che ne dici se usciamo da qui, adesso. - gli sussurra seducente all'orecchio.
Derek si lascia tirare dal giovane verso l'uscita della discoteca, senza poter dirgli nulla per fermarlo, anche perché proprio quando stava per fermarlo, Stiles si gira di colpo verso di lui sorridente, bloccandolo contro uno dei tanti muri vicino all'uscita e facendo incontrare senza tanti problemi le loro labbra, coinvolgendolo in un dolce bacio, leggermente sensuale e con un forte gusto di super alcolici, ma in quel momento la cosa non importa a nessuno dei due, che continuano a baciarsi come se fosse la cosa più normale, continuando allo stesso tempo involontariamente