po’ mi metto a ballare per la felicità” gli rispose scocciato.“Ho capito, oggi non è serata”, Artie si mosse sul posto muovendo le gambe.Sebastian si ritrovò a sorridere, fece il giro del tavolo e si affiancò al collega.“Come va con la fisioterapia?” chiese veramente interessato.Artie restò un secondo sorpreso, Sebastian non gli aveva mai chiesto nulla sulla sua salute o sulla sua guarigione, ma capiva da solo che in tutti quegli anni doveva essere nata una sorta di amicizia.“Meglio, ormai non uso più la sedia a rotelle. Mi stanco molto facilmente, ma è bello camminare sulle proprie gambe. Mi sento come se fossi rinato.”“Mi fa piacere, davvero.”Artie gli sorrise, “Come va con Thad?”“Alla grande!” ripose velocemente.“Sebastian, anche se non siamo amici, puoi fidarti di me. C’è qualcosa che non va?”Bas si voltò, sul viso di Artie c’era preoccupazione e quella frase che aveva detto gli dette la spinta per aprirsi con lui.“Voglio... Voglio chiedere una cosa a Thad, ma ho paura che mi dica di no”, abbassò lo sguardo e aggiunse “un po’ amici lo siamo.”Artie sorrise per l’ultimo pezzo, “Cosa vuoi chiedere a Thad? Sempre se melo vuoi dire.”“Di sposarmi” rispose velocemente.L’altro era rimasto a bocca aperta, due ragazzi che si erano avvicinati stavano per chiedergli qualcosa ma Bas li fulminò facendoli fuggire, Artie non gli disse niente ancora troppo stupito per la risposta di Sebastian.“Lo sapevo, è una cosa stupida, non mi dirà mai di-”“No, no. Non è per quello”, lo bloccò Artie girandosi completamente per fronteggiare Sebastian, “mi ha sorpreso e basta. Credo che sia un idea magnifica e che non devi farti assolutamente problemi. Tutte le volte che vi ho visto insieme ho percepito la chimica e l’amore che c’è tra voi due. Non farti problemi, siete fatti per stare insieme.”Sebastian si sentiva sollevato, tutti i suoi dubbi erano magicamente spariti e le parole di Artie gli avevano dato nuova forza.“Grazie” disse sorridendo, se fosse stato una persona diversa si sarebbe spinto anche ad abbracciare l’uomo davanti a lui, ma era pur sempre Sebastian Smythe e questo genere di cose non erano fatte per lui.Ora aveva trovato la forza, doveva solo tornare a casa e aspettare che il suo uomo tornasse a casa dalla cena di lavoro con i suoi colleghi.Guardò l’orologio al polso e pregò tutti gli dei del cielo che quell’ora e mezza passasse più in fretta possibile.Arrivare a casa fu più difficile di quanto pensasse, aveva beccato tutti i semafori rossi e anche un incidente, fatto sta che aveva passato più di quaranta minuti in macchina a mordersi il labbro.Di sicuro era rosso e sanguinante, ma non sentendo il sapore del sangue in bocca capì che per ora non l’aveva squarciato con i denti.Parcheggiò velocemente sul vialetto della sua villetta bifamiliare, vide la macchina di Thad davanti alla sua e corse ad aprire la porta.Quando entrò dentro casa vide Thad che si sbottonava il giubbotto e l’appendeva all’appendiabiti dell’ingresso.Restò un paio di secondi a osservare la figura di Thad, lo smoking che indossava gli cadeva perfettamente addosso e sembrava disegnato apposta per lui.Thad si voltò e sorrise. Non poteva sapere che ogni sorriso faceva aumentare i battiti del cuore di Sebastian.Bas si levò velocemente la giacca rivelando l’abito elegante che indossava, si avvicinò a Thad e gli lasciò un bacio a stampo veloce.“Sei bellissimo” sussurrò incatenando i loro occhi.“Anche tu”, Thad si sporse di più per lasciare un altro bacio sulle labbra di Bas.“Ho passato l’intera serata al prom e non ho ancora ballato” disse portando le mani sui fianchi di Thad, “voglio ballare con te.”“Non c’è la musica, genio” gli fece notare finendo con una piccola risata.“Basta immaginarla, ora balliamo.”Sebastian prese per mano Thad e lo portò al centro del loro salone. Gli posò una mano sul fianco e alzò le loro mani iniziando a ballare un lento.Avvicinò i loro volti e iniziò a cantare a bassa voce solo per il suo Thad.“Never knew I could feel like this like I've never seen the sky before.”Thad trattenne il fiato, Sebastian gli stava cantando la sua canzone preferita, sentiva le gambe farsi molli e solo grazie alla stretta dell’altro riuscì a restare in piedi.“Want to vanish inside your kiss” cantò posando un bacio sull’angolo della bocca di Thad.Si strinse di più al corpo di Thad e poté giurare di riuscire a sentire il battito del suo cuore attraverso la stoffa.“Seasons may change, winter to spring but I love you until the end of time.”L’ultima parte della frase la cantò guardandolo negli occhi, gli stava dedicando il suo amore e vedere gli occhi lucidi di Thad e quel sorriso sulle sue labbra lo rendeva l’uomo più felice del mondo.“Come what may, come what may, I will love you until my dying day.”Si strinsero forte continuando a ballare, Thad poggiò la testa sulla spalla di Sebastian facendosi cullare dal