suoi occhi rossi e gonfi di pianto [...]

Ok, sono un po' bitch perchè vi ho messo in agitazione con l'ultima frase troncata a metà, ma MUAHAHAHAHA io sono perfida e mi diverto x'D

 

Un bacione a tutte/i,

Echy;

BlaineKurtRachelSam

 

 

23 Novembre 12.32Hey! Oggi mi sei sembrato… 12.34Come si dice quando una persona sembra preoccupata per una cosa che deve succedere e ha paura che vada male?

 

12.35 Nervoso?

 

12.36 Quello. 12.36Sei nervoso? 12.37Per Kurt?

 

12.40 Terribilmente. Ho paura che nonostante la chiamata che abbiamo avuto ieri lui non mi voglia vedere. Ho paura di venir rifiutato. Di vedermelo sfuggire dalle mani.

 

12.42


Fra'u lu muiä!


 

12.44 Che lingua è?

 

12.45Na’vi. 12.46Quello di Avatar.

 

12.48 Ok. 12.49 Che significa?

 

12.50Andrà tutto bene!

 12.52 Grazie, Sam, anche se usi una lingua diversa dalla mia sai sempre come tirarmi su (:

 

12.54Ci vediamo alle prove?

 

12.55 Certo.

 

12.56Io non vedo l’ora di cantare Grease Lighting! 12.57Sono euforico!

 

12.58 Adoro il tuo entusiasmo, mi fa tornare il sorriso. 12.59 Ci vediamo tra due ore in auditorium.

 

13.00Io sono super felice di vederti sorridere (:

 

13.01 Sei un ottimo amico, Sam.

 13.02Anche tu! 13.03A dopo, dude.

 

13.04 Bye.

 

 

 



*-*

 

 

 

 

Grease era stato diretto da Finn e Artie con l’aiuto di Mercedes e Mike e il risultato fu uno spettacolo emozionante e coinvolgente.

Da quando erano arrivati a Lima e anche dentro all’auditorium, Rachel non aveva mai smesso di stringere la mano di Kurt, i due si concentrarono a osservare i ragazzi che si esibivano cercando tra i tanti volti quello di Blaine.

Blaine interpretava il ruolo di Teen Angel e aveva una sola scena; quell’abbigliamento bianco metteva di più in risalto la sua carnagione olivastra, i capelli neri e i suoi occhi grandi che a detta di Brittany erano fatti di caramello fuso.

Prima di salire sul palco si ripromise mentalmente di non cercare lo sguardo di Kurt tra la platea.

Cantò guardando solamente Sugar e canalizzando la sua attenzione sui capelli rosa della parrucca che indossava la ragazza, ma la tentazione fu troppo forte e spostò gli occhi incontrando quelli azzurri e profondi di Kurt.

Incredibile come tra milioni di occhi, Blaine sia riuscito a trovare quelli di Kurt al primo colpo. E’ come se i due avessero delle calamite dentro di loro che li attraggono per unirli.

Blaine perse il contatto con il mondo, vene inghiottito dall’infinito mare e con la coda dell’occhio riuscì a scorgere un piccolo sorriso sul volto di Kurt.


Un sorriso.


Kurt gli aveva sorriso.

Era il segno che per loro c’era ancora la speranza di sistemare le cose.

Successe tutto in una manciata di secondi, spostò velocemente gli occhi non connettendo più. Fortunatamente per la sua memoria e l’istinto allo spettacolo, Blaine riprese la sua esibizione finendo con nuovo calore nel cuore.

Tornò nel retroscena e corse via verso l’uscita, ma si scontrò con qualcuno, venne immediatamente stretto in due braccia forti e sentì l’altro accarezzargli dolcemente la schiena.

Blaine avrebbe riconosciuto quell’odore tra mille, Sam sapeva di sciroppo, quello buono e dolce che si mette sulle frittelle e sta bene con tutto. In quegli ultimi giorni si era ritrovato così tante volte tra quelle braccia che ormai lo facevano sentire al sicuro.

Sam era un ottimo amico, sapeva ascoltare e, anche se a volte parlava in un'altra lingua, sapeva sempre cosa dire per fargli tornare il sorriso.

“Blaine”, la voce di Sam arrivò come un sussurro alle sue orecchie, “cosa è successo?”

Blaine si spostò dalla presa alzando il volto per guardare quello preoccupato di Sam mostrando i suoi occhi rossi e gonfi di pianto, ma sul suo viso scorrevano lacrime di felicità.

“M-mi ha sorriso. K-Kurt mi ha sorriso!” Il tono a metà tra il sorpreso e l’euforico tradì le tante emozioni che si stavano espandendo nel petto di Blaine.

Sam strinse di più la presa sulle spalle di Blaine aprendosi in un meraviglioso sorriso.

“Te l’avevo detto che sarebbe andato tutto bene!”

Blaine si asciugò le lacrime che la manica del maglioncino, “Non abbiamo ancora parlato, f-forse non era per me, f-forse era per lo spettacolo, f-”

“Era per te. L’ho osservato varie volte e non ha mai sorriso durante il resto dello spettacolo. Era tutto per te.”

Blaine tornò a piangere con un sorriso sulle labbra e venne di nuovo stretto dalle braccia di Sam che passò le mani sulla schiena cercando di tranquillizzarlo.

Blaine si calmò velocemente grazie alla presenza dell’altro, dette due colpi con la mano sulla schiena di Sam e venne liberato dalla stretta.

“Meglio?” domandò, negli occhi si poteva vedere quanto ci tenesse a Blaine, in lui Sam aveva trovato un buona amico che rideva alle sue imitazioni e lo appoggiava nelle idee più stupide, ma soprattutto non l’aveva mai giudicato per