maniera che possa sembrare più grande. Spero che non ti dispiaccia, ma ho fatto preparare una targhetta con il tuo nome da appendere alla porta.» Dice Quinn, sorridendole in maniera dolce, mentre Brittany la guardava con un’espressione incredula e stupita.

«Grazie mille, signorina Fabray!» Ringraziò cordialmente la Pierce, mentre giocherellava con una ciocca dei suoi lunghi capelli biondi e masticava una gomma che, dall’odore, sembrava alla frutta.

«Solo perché solo il tuo capo, non significa che tu non debba considerarmi una tua amica.» Ecco, un passo l’aveva fatto e già si sentiva come violata, già si sentiva come sull’orlo di un precipizio, soprattutto perché la faccia di Brittany era eloquente: cosa diavolo sta dicendo?

Poi l’espressione dell’ormai segretaria ufficiale di Quinn si alleggerì e si dipinse di una contentezza che riscalda.«Io l’ho sempre detto che le sirene sono gentili, soprattutto se vivono in un mondo pieno di gelatine!» Rispose la Pierce, mentre faceva comparire sul suo volto un sorriso gentile e felice di essere già così considerata all’interno di quell’ufficio.

Quinn non poté far altro che sorridere davanti a quell’affermazione, non perché la trovasse ridicola, ma solo perché detta da una ragazza come Brittany, che si vedeva quanto ci credesse, la faceva stare sulla difensiva, come se non volesse distruggere il suo sogno.Si ricordava bene com’era stato traumatico scoprire che Babbo Natale non esiste, perciò decise di rimanere in silenzio e rispettare il pensiero di una ragazza come Brittany, consapevole del fatto che sarebbe stato costruttivo averla vicino.

 

***«Cosa significa che non sai come si fotocopiano i documenti? Brittany sei qui da due settimane ormai, dovresti sapere come si preme un bottone della fotocopiatrice!» La voce di Blaine era insopportabile ed alta, troppo alta, tanto da costringere Quinn ad uscire dal suo ufficio.

La bionda, aprì di scatto la porta dell’ufficio ed corse nella stanza accanto, dove trovò una Brittany racchiusa in un angolino della stanza, con Blaine, il suo dipendente più disciplinato e pignolo, che le urlava contro in una maniera inaudita.

«Blaine!» Tuonò la Fabray, «Lasciala stare, a lei ci penso io, tu non hai qualcosa da fare?» Chiese il capo, squadrando l’impiegato con i capelli luccicanti a causa del troppo gel. «Sparisci!»Quinn subito si diresse verso Brittany che, tremolante, era ancora con le braccia conserte, strette contro il petto come a proteggersi.«Hey Britt, non preoccuparti. Blaine non è cattivo, è solo che è preciso e si scoccia quando qualcuno intralcia il suo percorso …» Quinn si calò quasi sulle ginocchia, prendendo le mani della ragazza di fronte a lei e facendola abbassare fino al pavimento e poi, dolcemente, cominciò ad accarezzarle i capelli.

 

«Perché è così antipatico?» Chiese Brittany, con un tono gutturale, quasi come se stesse trattenendo le lacrime. La Pierce strinse le mani della sua amica, trovando un contatto dolce e sincero. «E perché invece tu sei così gentile?»

«Io sono gentile con te perché tu te lo meriti. Sei come le caramelle speciali di Candy Crush: cerchi di crearle sempre, in qualsiasi momento, Brittany.» La Fabray accarezzò nuovamente il capo di Brittany, dolcemente, come se volesse consolarla e cercando di farle capire con quei gesti che in realtà nulla era successo e perciò non doveva preoccuparsi.

«Facciamo così … Diciamo che stasera vieni a cena da me, così parliamo di quello che è successo e anche un po’ di te, visto che sono due settimane che lavori in quest’ufficio e so solo che ti chiami Brittany e che vorresti fare la cuoca per il presidente di Caramellopoli.»

Brittany annuì gentilmente, facendo comparire un sorriso sul suo volto che, fino a quel momento, era stato davvero triste. Forse quel lavoro non faceva per lei, ma se le serviva per avere un po’ di protezione da parte di una persona dolce come Quinn e, quindi, perché sforzarsi e trovarne un’altra quando poteva stare accanto a lei?

«Il mio numero ce l’hai e il mio indirizzo è scritto sui miei biglietti da visita, perciò, ci vediamo stasera!» Disse Quinn, prima di congedarla con un gesto della mano, mentre la vedeva camminare, ancheggiare e sfoggiare quelle lunghe gambe coperte quasi per niente da un paio di calze color carne e dal bordo della gonna bordeaux. Salendo con lo sguardo, la Fabray poté notare quella schiena perfetta e piatta, coperta da una camicia semi-trasparente. Non appena Brittany si fermò davanti all’ascensore, Quinn si morse il labbro, capendo che quella sera, se solo entrambe lo avessero voluto, sarebbe potuta diventare una delle sere più emozionanti della loro vita.

***Brittany si fermò a fissare il suo armadio aperto e appoggiò l’indice della mano sinistra al suo mento, come se stesse pensando. E forse era proprio quello che stava facendo, visto che la cena a casa di Quinn la elettrizzava, ma allo stesso tempo la spaventava.

Nervosamente, cominciò ad esaminare i suoi abiti, tra i quali spiccavano un tubino nero, che la bionda scartò subito, forse perché era troppo serioso, un top rosso fuoco da discoteca, un  pantalone nero fluido e