rientrando, perciò me ne vado. Ti comprerò un nuovo letto domani, ho paura che questo l’abbiamo distrutto.”



Riesce solo a sentire Stiles mormorare debolmente, prima di saltare giu dalla finestra, ghignando tra sé.


 

¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤

Derek porta la pizza in salotto, dove Stiles è seduto, ancora rosso dall'imbarazzo. Jackson sta ghignando come lo stronzo che è, Scott è corrucciato ed è spostato protettivamente verso Stiles mentre Erica e Boyd sono accoccolati sul divano. Isaac è in un angolo, chiaramente imbarazzato dalla tensione, mentre Peter sembra assolutamente annoiato.

Come Alpha ha diritto all prima scelta, cosi prende una fetta di pizza al salame, prima di ricordarsi di aver dimenticato le bevande.

“Merda. Ho dimenticato le bibite. Arrivo subito.” E si dirige in cucina per andare al frigorifero. 

Appena è fuori dalla stanza, Jackson se la prende ancora con Stiles.

“Allora Stilinski, quando compi gli anni? Voglio regalarti uno do quei costumi alla Cappuccetto Rosso, sai quelli con il pizzo, la minigonna e le giarrettiere. A Derek piacerà da morire! La sua puttana personale. Sarai cosi carino in quel vestitino mentre gli succhi il cazzo.”

Derek sussulta e può sentire la rabbia di Stiles quando finalmente si decide a rispondergli.

“Dio, Jackson, hai finito? Essere il passivo non ha niente a che vedere con essere una ragazza! È solo una preferenza.”

C’è un momento di silenzio, e poi la risata di Jackson esplode nuovamente. C’è un tonfo e un ringhio e Derek può sentire chiaramente la voce di Scott malgrado la abbia abbassata per non farsi sentire dal loro alpha. 

“Smettila, coglione!"

“Non rompere il cazzo, McCall, mi sto solo divertendo”

“Si beh non penso che sia cosi divertente. Nemmeno Stiles lo pensa, perciò vedi di chiudere quella fogna.”

Derek sospira e per una momento si chiede se le ragioni per cui hanno deciso di tenere quegli aspetti del loro rapporto un segreto siano davvero cosi importanti. 

¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤


Due giorni dopo la scoperta accidentale delle preferenze sessuali di Derek, l’Alpha è di nuovo da Stiles, e per una volta bussa alla porta di ingresso. Lo sceriffo apre ed è rassegnato nel vedere chi è alla porta: considerando che Derek sta ormai frequentando suo figlio da parecchi mesi, ha lasciato perdere le minacce e le richieste esagerate, eppure non sembra fidarsi ancora di Derek pienamente. Se avesse visto i danni nella camera di suo figlio ieri mattina, Derek avrebbe capito perché. 



Derek sale le scale e bussa alla porta della camera di Stiles. Si apre immediatamente e Derek non fa tempo ad entrare che si ritrova intrappolato tra il muro e il corpo di Stiles, con la bocca del più piccolo, famelica, sulla sua. 



Velocemente si strusciano l'uno sull'altro, mani che viaggiano dappertutto e Derek che sente già nel petto il suo lupo uggiolare felice, proprio mentre Stiles gli strizza il sedere. 



Dopo aver appurato che lo sceriffo se ne fosse andato al lavoro, Derek prende in braccio Stiles e lo lancia sul letto, seguendolo subito dopo. Una volta che entrambi sono nudi, Stiles sembra esitare, non sapendo cosa fare. Derek gli sorride, e, prendendogli le braccia, lo porta sopra di sè.



Gli occhi di Stiles sono scuri di desiderio, e Derek può sentire il suo membro contro gli addominali.



“Vuoi che ti scopi di nuovo?” 



Derek deglutisce e annuisce 



“Si, io… Io preferisco molto di più così. Se vuoi posso ancora fare l’attivo, ma-“ si interrompe, sentendo il calore sulle sue guance. 



Stiles sospira pesantemente e Derek può sentire la sua erezione, il liquido preseminale finirgli sullo stomaco. Il suo stesso membro è duro come la roccia. 



“Davvero preferisci quando sono io l'attivo?” , incredulo Stiles. Non aspetta una risposta, si lancia subito su Derek facendo scontrare le loro labbra, leccando all'interno della bocca di Derek disperatamente, ansimando. “Cazzo, è fantastico! Sto ancora aspettando di svegliarmi, che sia un sogno, o, che ne so, che tu mi urli ‘Te l'ho fatta!’ ma hey, non mi lamento per niente! Per niente!”



Derek non riesce a trattenere una risata, e bacia Stiles felicemente. 



In poco tempo, Stiles è sepolto dentro Derek e il nuovo letto scricchiola a causa della pressione delle spinte di Stiles. Per qualcuno di così magrolino, certamente le sue spinte sono potenti e Derek è piacevolmente sconvolto da tutto questo, gemendo e ansimando quando il più piccolo colpisce il posto giusto dentro di sé. 



Stabiliscono un ritmo ferrato e punitivo con Stiles spalmato sulla schiena di Derek, attorcigliato a lui come un polipo, la bocca attaccata al collo di Derek come se fosse morto a non avere niente da fare con la sua bocca. 



Derek torce il bacino per raggiungere Stiles e baciarlo, e anche se l'angolo è strano finiscono per ansimare l'uno nella bocca dell'altro, ed è così bello, così perfetto, così sporco, che Derek non ce la fa più. Venne copiosamente non appena Stiles gli sfiora il cazzo, schizzando violentemente sulle lenzuola. Sembra non finire mai. Non riesce a ricordare l'ultima volta che è  venuto così tanto, continua  a venire, il corpo scosso