i ragazzini del quartiere, ma la notte della vigilia sono tutti a casa, pronti a scartare i regali.

"Che meraviglia di serata ragazzi!" esclama Thomas, recuperando una rete con tre palloni dentro, mentre Manuel va ad accendere i riflettori del campo.

Si ritrovano tutti e quattro sul campetto qualche minuto dopo, con una cassa di birra e quattro bottiglie già aperte.

"Ragazzi stasera ho visto una stella cadente, ho desiderato di non restare solo la vigilia di Natale e siete apparsi voi, magicamente. Quindi, volevo solo dirvi, grazie…" si esprime per primo Robert, sorridendo ai tre amici.

"Io ero a casa con tutta la famiglia, quando è passato questo pazzo qui" aggiunge Manuel, indicando Thomas "e mi ha convinto ad andare con lui"

"Non che ci sia voluto tanto, sembravi ansioso di andartene"

"In effetti…continuano a chiedermi quand’è che metterò la testa apposto…"

"In che senso Manu?" chiede Mario, gustandosi un sorso di Paulaner.

"I miei…insomma, vorrebbero che mi sistemassi, magari con tanto di nipotini…"

I tre amici lo fissano allibiti.

"Manuel!"

"Ma che cavolo…"

"Questo non me l’hai detto!!"

Thomas, Robert e Mario parlano contemporaneamente, tanto che Manuel non capisce.

"Ragazzi…"

Salta su Thomas prima che possa cominciare e prende la parola.

"Perchè non mi hai detto niente di questa storia?"

"Perchè, avrei dovuto?"

"Manuel…tu sei l’unico a cui dico sempre tutto, pensavo ti fidassi di me abbastanza da fare lo stesso…" mormora il centravanti, un po’ deluso.

"Scusami…non volevo assillarti coi miei problemi…"

"Ma…ma quanto sei scemo!" esclama Thomas, abbracciando l’amico e compagno d’istinto, incastrando la faccia nella piega del suo collo.

Robert e Mario si guardano un momento, continuando a bere, mentre i due parlano tanto sommessamente da rendere indecifrabili i loro discorsi.

Ad un certo momento Manuel stacca Thomas, lo guarda per un istante, poi lo riporta vicino, baciandolo a sorpresa.

I due ex Dortmund, sempre più sbalorditi, fanno tre passi indietro, lasciando un minimo di privacy ai due ragazzi che, l’uno nelle braccia dell’altro, si godono quel minuscolo momento di pace.

"Lewa, ma tu lo sapevi?"

"Di loro due? No, però avevo intuito che qualcosa c’era. Insomma, sempre insieme, dove c’è uno c’è l’altro. Si gravitano attorno, e anche se si allontanano, tornando sempre a girarsi intorno…"

"Anche io te e Marco eravamo così al Borussia…"

"Non vuol dire che siamo gay, Mario!!"

"Ah…peccato…per te volevo dire. Una cosa a tre ci piacerebbe, a me e Marco s’intende…" confessa Mario candidamente, facendo sputare all’amico la birra che ha appena ingollato.

"Oh mio dio sono finito in un covo di omosessuali!!" esclama ironicamente, non vuole offendere nessuno.

"Robert, non far finta di niente. Guarda che lo so…"

"Cosa?!"

"Non serve mentire, sei un libro aperto per me"

Robert si guarda le scarpe: come ha fatto a capirlo?

"Come l’hai capito?"

"Tu sei abbastanza trasparente, e inoltre sai so leggere. Tu non sei solo perchè Anna è via, tu sei solo perchè avete litigato, di nuovo"

Robert annuisce, arrendendosi all’evidenza: l’amico lo conosce bene.

Fin troppo bene.

Il litigio con Anna gli pesa, anche perchè stavolta è colpa sua: certo, farsi beccare a bazzicare certi siti, che principiante!

La bella polacca gli aveva detto che sarebbe andata da sua madre a trascorrere il Natale, che il suo regalo era sotto l’albero, che gli voleva ancora bene ma di non cercarla per qualche giorno, aveva bisogno di riflettere.

Così Robert ora si trova nella situazione attuale, solo la vigilia di Natale in compagnia di tre compagni di squadra.

"Lewa…"

"Uhm?"

"Ehi, vedrai che tornerà…"

"Non voglio che torni. Non finchè non mi sono chiarito le idee…"

"E come pensi di fare?"

"L’unica soluzione possibile, a mio modo di vedere, è provare…"

"Sei pazzo? Vuoi prenderle di santa ragione la notte di Natale?"

"Che altro potrei fare? Con te non ci riuscirei, sei uno dei miei migliori amici, non ci riuscirei proprio…siamo praticamente cresciuti insieme e non parlo in termini di anni, ma di esperienze. Quando sono arrivato a Dortmund ero un ragazzo tronfio e immaturo. Lì ho imparato l’umiltà vera e sono cresciuto, sono maturato, anche grazie a te e a Marco…Scusami Mario, ma proprio non ci riuscirei…"

Mario lo raggiunge e lo abbraccia, costringendolo a piegare leggermente la schiena, data la differente altezza.

"Tranquillo, credo che nemmeno io ci riuscirei…però forse non è una buona idea quella che hai in mente, Manu ti ammazzerebbe"

"Se non provo come faccio a saperlo?"

"Sapere cosa?" chiede proprio Manuel, accostandosi ai due con Thomas aggrappato al proprio braccio, sorridente e un po’ emozionato.

Robert