almeno darmi un bacio della buona notte, starei più tranquillo.-

-No no no! So cosa stai cercano di fare, non avrai quel bacio, scordatelo!-

-Va be, peccato! Io che pensavo di rivalutare l’uso delle manette per una certa cosina, mi eccita un sacco questo posto, ma giustamente devi fare il tuo dovere, una punizione è una punizione!-

-Sei perfido.-

-Dove stai andando?-

-Idiota, mando a casa il piantone, non voglio diventare argomento hot del distretto.-

LA PRIMA VOLTA.

- Derek, così sono scomodo.-

-Ti decidi? Sei tu che hai voluto le manette.-

-Ero sotto shock prima, e poi ora voglio toccarti anche io.-

-A si? Buono a sapersi.-

-Perché hai quello strano e inquietante sorriso? Tu non sorridi mai.-

-Preparati Stilinski, questa sarà la mia punizione.-

-Potrei sfinirti a parole, lo sai?-

-Mhh… dubito che ne avrai il fiato.-

-Che inten… oh signore!-

Derek conosce bene i preliminari che più piacciono al giovane, anche se fino ad ora non sono mai andati oltre quello, ma prima di provare a fare sul serio, vuole divertirsi un po’.-

-Derek, questo è davvero crudele, smettila di girarci intorno, ti vuoi dar da fare?-

Completamente nudo, con le mani ammanettate alle sbarre della cella, Stiles è in balia del poliziotto, che continua a eccitarlo leccandolo ovunque, trascurando però l’erezione del giornalista, bisognosa di un trattamento.

Il corpo del reporter ha continui spasmi d’insoddisfazione.

-Derek, ti prego, non ce la faccio più… -

Stiles è quasi in lacrime mentre lo implora, e Derek decide che la tortura può terminare, è stato sufficientemente punito, e senza attendere altre suppliche, in un solo gesto affonda la bocca nell’erezione del giovane.

-Oddio… SI!- Urla finalmente soddisfatto.

Il giovane eccitato dal giochetto precedente, non tarda ad arrivare al culmine.

-Derek, sto per… sto per… -

-No trattenerti, vieni per me, cucciolo.-

Come un ordine, dalle labbra del giornalista viene fuori un profondo gemito di piacere, riversando il suo liquido nella bocca dell’altro, che ne ingoia ogni goccia di piacere, mentre nello stesso momento affonda un dito dentro l’orifizio, ancora stretto del giovane.

-Derek.- E l’unica cosa che riesce a dire Stiles, completamente stordito dall’orgasmo ed eccitato per il nuovo trattamento dell’uomo.

-Sei sicuro di volerlo fare?-

-Mai stato così sicuro, voglio fare l’amore con te, ora.-

-Allora rilassati, solo un altro pochino, e sarai completamente mio.-

-Oh sì, non fermarti.- Lo incita.

Derek, con l’aiuto di gocce di sperma cha ancora colano dal membro del giovane, lubrifica meglio la stretta apertura infilando anche un secondo dito, e per finire un terzo.

La sua erezione inizia a pulsare e a desiderare come non mai il reporter.

-Cucciolo, sei pronto? Farà un po’ male.-

-Ho paura ma fallo.-

-Fidati di me, fermami quando vuoi.-

-E come faccio? Un colpo in testa non posso dartelo, viso che sono ammanettato.-

-Sei un idiota, lo sai? Ora sei libero, voglio che tu di goda questo momento, senza costrizioni.-

-Derek, ti prego, prima che perda i sensi.-

Il giovane, con un movimento altamente erotico e provocatore, si apre ancor di più all’uomo, che senza indugiare, afferra le cosce del giornalista e inizia la sua lenta penetrazione.

Stiles ai primi tentativi si ritrae per le fitte di dolore.

-Tutto bene?-

-Continua, ti voglio tutto, non fermarti.-

Di tentativo, in tentativo, e con delicate spinte, il membro dell’uomo è completamente dentro il giovane.

Abituato all’intrusione, lo incita a dare le prime spinte, accopagnandone il movimento.

Da lì a poco i movimenti sono simultanei e dal ritmo sempre più veloce.

Sono sudati e accaldati e i loro gemiti risuonano come un eco in tutta la cella.

Si baciano con passione in attesa dell’imminente orgasmo.

I due vengono nello stesso momento, tra urla e sospiri affannati.

Derek si accascia sul corpo ansimante di Stiles, che di rimando lo abbraccia, stanco e distrutto dall’attività fisica del suo muscoloso fidanzato ma felice come non mai della loro prima volta.

-E’ stato fantastico. Dovrei farmi arrestare più spesso.-

-Provaci a rimetterti nei guai e giuro che ti abbandono per strada.-

-Ti amo.-

-Ti amo anch’io, piccola peste.-

PROPOSTA DI MATRIMONIO

-Il vincitore del premio come “miglior inchiesta dell’anno “ va a… -

Tocca a Peter annunciare alla platea, riunita in una spaziosa e addobbata sala di un prestigioso Hotel, uno dei vincitori dell’evento annuale, il Golden Magazine, che premia il lavoro dei miglior giornalisti di tutta la contea.

Presenti al Galà numerose testate giornalistiche della zona.

Peter apre la busta e il suo viso gioisce alla vista del nome.

-Non ci posso credere, è con enorme piacere che vi annuncio il vincitore… Genim Stilinski!-

Stiles però è distratto, si guarda intorno