’amaro in bocca, tanto che non solo non mi allenai normalmente, ma Luis Enrique ad un certo punto mi prese da parte per sgridarmi.

Ma si vede che il mio sguardo perso e opaco lo addolcì, perché mi rimandò in gruppo senza dire nulla, solo con una pacca sulla spalla.

Non che mi mancasse Mati a dire il vero. L’ultimo periodo avevo cominciato persino ad stufarmi di lui. Persino il sesso mi dava a noia, anche se lui sapeva darmi estremo piacere.

La noia era scesa tra di noi, lasciarsi era l’unica soluzione possibile.

E quindi, di nuovo su piazza.

Ma quale piazza?

***

“Ehi Rafa, che fai stasera?”

Si girò, era Dani.

“Niente, penso che me ne starò a casa tranquillo”

“Mas você não tem a menina?”

“Che?” lo fissò stralunato, visto che l’altro si era lasciato andare ad una espressione in portoghese. Anche se entrambi erano nati in Brasile, Rafael non parlava quasi per niente la lingua.

“Non avevi la ragazza?”

“Ah…” aveva detto a tutti di avere la ragazza per non dover ammettere anche con gli altri la sua omosessualità.

Che poi non era propriamente così. Non è che non gli piacessero le donne, anzi gli piacevano molto. Però preferiva avere relazioni con gli uomini, erano meno complicati, almeno dal suo punto di vista.

“Ci siamo lasciati…ieri”

“Eh ma allora bisogna uscire!! Dai andiamo a ballare stasera! Devi scaricarti e divertirti!!”

“Scherzi? Domani ci sono gli allenamenti e per giunta la mattina! Non so te ma io ho bisogno di dormire…”

“Dai Rafa non frignare! Usciamo e torniamo per l’una massimo l’una e mezza!”

Alla fine accettò, ma sì in fondo chi poteva biasimarlo?

*

La musica a palla, il fumo, la calca.

No, non era stata un grande idea quella di Dani di venire proprio qui a ballare.

Certo il locale era bello, e anche la musica.

Ma il casino era indescrivibile, e qualche ragazza già mi aveva avvicinato per farsi delle foto, approfittandone per allungare le mani.

E poi dicono che i ragazzi sono maniaci, ma si guardassero loro!

Mi sedetti in un angolino, guardando se c’erano messaggi. Niente. Che patetico che sono, pensai, aspetto un messaggio che non arriverà mai.

Mati è partito, Rafael, ti ha mollato mettitelo in testa.

Passa oltre.

“Scusami!”

L’ennesima ragazza, mi girai per dirle di sparire, che ero stufo, ma mi bloccai.

Era un ragazzo, non troppo alto, atletico, lineamenti mediterranei, occhi scuri (almeno così sembrava).

“Scusa mi dispiace disturbarti…”

“Vuoi anche tu una foto?”

“Ehm…no, ti  caduto questo, l’ho raccolto prima che qualcuno lo pestasse o peggio” e mi consegnò l’orologio.

Mi guardai il polso, era vero.

“Oddio…non me n’ero nemmeno accorto…scusami, sono stato sgarbato”

“Tranquillo, buona serata!” mi sorrise e se ne tornò dai suoi amici, ricominciando a ballare con un paio di ragazzi, evidentemente interessati a lui nello stesso senso in cui ero interessato io a Maties.

Rimisi su l’orologio e ordinai un altro drink, sedendomi meglio e volgendo lo sguardo di nuovo a quel ragazzo. Poco dopo notai che si allontanava con entrambi quei ragazzi, ed ebbi un moto di stizza.

“Rafa!!” gridò Dani, sedendosi di peso accanto a me, la camicia leggermente fuori dai pantaloni, ed evidentemente stropicciata da mani femminili e febbrili.

“Dani, andiamo via, comincio a scocciarmi!”

Mi guardò, poi annuì.

Uscimmo al freddo di Barcellona, e il pensiero di quegli occhi scuri non mi abbandonò nemmeno per un momento, tanto che non riuscii ad addormentarmi che molto più tardi.

La mattina dopo gli allenamenti andarono abbastanza bene, tanto che alla fine Luis Enrique si disse soddisfatto di tutti i suoi ragazzi.

“Alcántara, vieni un momento, vorrei parlarti” lo chiamò il mister appena prima che lasciasse gli spogliatoi.

Lasciò la borsa sulla panca e lo raggiunse nell’ufficio lì accanto.

“Chiudi la porta, prego”

Lo fece, e poi si sedette sulla sedia di fronte alla scrivania.

“Ieri mi sei sembrato strano, così mi sono permesso di chiedere a qualcuno dei tuoi compagni…”

Non mosse un dito, fissandolo.

“Ecco, Dani…”

“E’ l’unico a cui l’ho detto…”

“Mi dispiace. Oggi è andata meglio, devo dedurre che stai meglio”

“Diciamo…”

“Rafael…” e si avvicinò, sedendosi sulla scrivania, una gamba giù, mettendo in involontaria mostra la sua parte più intima, dove subito gli occhi del brasiliano furono calamitati.

“So per esperienza che le rotture sono sempre dolorose, a prescindere da quello che ti dicono e che diciamo, mentendo, a noi stessi. Lo so bene. Dicono che il tempo guarisce, non sempre tutto può guarirsi solo col tempo. Se vuoi un consiglio da chi c’è passato e di recente, va avanti, rifatti una vita, trova qualcun altro che possa starti accanto. Ma non una cosa puramente fisica, intendo qualcosa di