, mentre il licantropo non perde tempo inginocchiandosi accanto a lui.
-Stiles, sono qui.- Lo rassicura, prendendogli la mano.
-Derek.- Ansima spaventato, guardando il mannaro dritto negli occhi.
-E’ possibile che trovi sempre un modo per cacciarti nei guai?-

 Prova a scherzare l’uomo per distrarre il ragazzo, mentre cerca di capire  insieme allo sceriffo la gravità della situazione, che appare subito gravissima,  scambiandosi occhiate preoccupate.

-Non doveva andare in questo modo.- Si rammarica quest’ultimo.
-Sceriffo non è il momento, ci penso io ora.-
Con tocco rassicurante, Derek poggia le mani su quelle dell’uomo, ancora premute sulla ferita, invitandolo a lasciar fare a lui.

 

-Ci penso io.- continua a ripetergli, mentre l’ufficiale provato e sotto shock, ha difficoltà a lasciare il figlio a qualcun’altro, ma poi cedere, affidandolo al lupo e lasciando che questo sostituisca le sue mani.

Il tocco di Derek è attento e deciso, preme forte sulla ferità nel tentativo di fermare l’emorragia, pressione che causa una fitta al giovane, che di riflesso inarca la schiena, dolore assorbito senza indugio dal licantropo.

-Sta attento a non esagerare.- Seppur apprezzi il sollievo procuratogli dall’uomo, Stiles si premura di ricordargli di non andare troppo oltre, conosce i rischi che ne comporta.
-Tranquillo, so quello che faccio!-
-Lo sai che può essere pericoloso, io non vogl.. - Una punta di dolore gli spezza le parole in gola.

Il lupo prontamente ne assorbe una buona parte, senza allentare però la pressione sulla ferita, che non smette di sanguinare.

-Non sforzarti, non devi dire nulla, lascia parlare me ora. So che le mie scuse non servono a cancellare il male che ti ho fatto, ma voglio che tu sappia che sono stato solo un gran coglione e uno stupido, mi dispiace.-
-Ti ha mollato vero, è per questo che sei ritornato?-
-Chi?-
-Ti prego Derek, ti sembro in condizione di farti degli indovinelli?-
-No, ma mi tranquillizza vedere che hai ancora la forza di fare del sarcasmo, e no, non mi ha mollato, perché non è mai esistito qualcun altro.-
-Come? Mi prendermi in giro? Perché me lo hai fatto credere allora?… AH!- un’altra fitta. – Vuoi bloccarmi tutta la circolazione per caso?-

Si lamenta della pressione che il lupo esercita sulla sua ferita.

-Sta zitto, se sarà necessario farò anche quello, hai così tanta fretta di morire?-
-Si, se la scelta è vivere l’agonia di starti lontano… Ah!-

Questa volta è il lupo a provocargli del dolore fisico, pizzicandogli una coscia.

-Ma sei scemo?-
-Così impari, non azzardati a lasciarmi solo e perché giuro che vengo a  strapparti la gola anche in paradiso.-
-Sei stato tu a lasciarmi… -
-… e non avrei mai dovuto, ma sono tornato per restare, ora vedi di non fare il coglione tu.-

Lo sceriffo guarda intenerito i due innamorati, pentito come non mai di essere l’artefice della loro separazione, e proprio ora che la coppia si ritrova, il destino sembra invece voler giocare contro di loro.

Lentamente Stiles porta la sua mano su quella di Derek, che non ha smesso un attimo di tenere a bada l’emorragia e la sua sofferenza, stringendola delicatamente, con le prime lacrime a rigargli il viso, mentre inizia a respirare con difficoltà.

-Dimmi almeno il perché, perché mi volevi lontano da te?-
-Perché ero convinto che solo così ti avrei tenuto al sicuro, ma mi sbagliavo.-

Inevitabile lo scambio di sguardi con lo sceriffo, per il senso di colpa che li attanaglia entrambi, avevano pensato a tutto, ma non a questo, non a un pericolo così comune, da spiazzarli e svuotarli di ogni certezza.

Il giovane nota quanto suo padre si stia torturando per questo, gli stringe la mano per rassicurarlo, mentre questo gli accarezza amorevolmente la testa, anche lui nel tentativo di tranquillizzarlo, ma al contrario gli occhi chiari dell’uomo tradiscono paura, la sua paura più grande, perdere il dono più prezioso, e Stiles lo sa bene.

Per questo non vuole che suo padre lo veda morire, cerca di darsi coraggio e  mostrarsi forte, anche se sente di non esserlo affatto, ma deve trovare un modo per allontanarlo.

-Pa, perché ci mettono tanto?- Chiede appunto il giovane, con la speranza che il padre si dia da fare in qualche modo.
-Non lo so, dovevano essere già qui, vado a capire che succede, tu tieni duro, ok? Saranno qui in un baleno, vedrai.- Si convince infatti lo sceriffo.
-Derek, lo affido a te.- Si assicura di dire prima di lasciare i due da soli, con una pacca sulla spalla, in una sorta di scuse silenziose che lo sceriffo sa di dover dare all’uomo.

Il lupo, annuisce per poi vederlo scomparire velocemente fuori dall’ufficio.

-Lo hai detto apposta perché si allontanasse, vero?-  Compreso subito dal lupo, il piccolo trucchetto adottato dal giovane.
-Non volevo sentisse. Derek, voglio che mi fai una promessa, pro… promettimi che ti prederai cura