All’ennesima spinta, il giovane umano inarcò la schiena urlando il suo nome e venne spillando il suo seme nella mano di Derek e tra i loro corpi. Subito dopo anche il lupo raggiunse l’orgasmo. Ansimante, ma non ancora soddisfatto e sazio, si accasciò su di lui.
“Cazzo, è stato…” stranamente Stiles era a corto di parole, l’immenso piacere gli aveva scollegato il cervello e ora fissava l’amante a bocca aperta, con il fiato corto e gli occhi languidi. “Non so come definirlo”
“Dovevo scoparti per farti perdere la voce? A saperlo ci pensavo prima” sorrise il lupo carezzandogli una guancia umida.
“Ah ah. Spiritoso” ansimò Stiles mentre il cuore cercava di ritrovare il suo battito regolare. “Da quando hai il senso dell’umorismo, lupastro?”
“Da quando uno strano ragazzino mi sta trai i piedi, girandomi intorno” gli si stese accanto, poi coprì entrambi con il piumone.
Stiles si accoccolò contro il suo petto. Il battito del lupo, accelerato quasi quanto il suo, era il suono più bel che avesse mai sentito. Lo ascoltò per qualche istante, poi esausto, chiuse gli occhi.
Derek gli carezzò i capelli baciandogli la testa. Restò lì accanto a lui vigilando sul suo sonno.
Stiles mormorò qualcosa, facendo delle curiose smorfie che gli strapparono un sorriso: “Derek”
Il lupo ipotizzò lo stesse sognando così lo strinse più vicino, ma quello che l’umano disse subito dopo gli mozzò il respiro. “Ti amo”. Derek era senza parole, il cuore perse dei battiti e la bocca. Non riusciva a credere a quello che le sue sensibili orecchie avevano appena udito. Stiles lo amava. Quella volta fu lui che venne preso dal panico. L’ultima volta che aveva amato qualcuno, era stato tradito. Voleva Stiles. Lo aveva reclamato come suo, ma sentirgli dire quelle due paroline lo aveva terribilmente destabilizzato. Si chiese se sarebbe riuscito a fidarsi completamente. Si stese a pancia all’aria guardando il soffitto, mentre Stiles gli dormiva accanto. Fuori una falce di luna splendeva alta nel cielo. Mancava ancora qualche ora all’alba.
Nella stanza accanto, attraverso il muso sentiva il respiro regolare dello sceriffo. Non si era accorto di quello che accadeva in quella del figlio. Gli sfuggì un sorriso, poi posò lo sguardo sul ragazzo accanto a lui e il cuore aumentò i suoi battiti. Stiles aveva fatto così tanto per lui. Lo aveva salvato ben due volte da morte certa, prendendosi sempre rimproveri da parte sua e nonostante tutto aveva finito per innamorarsi, incondizionatamente senza chiedere niente in cambio.
Derek tentò di scendere dal letto, ma Stiles si mosse agitato afferrandogli con forza un braccio: “No! Non te ne andare!”
“Non me ne vado”
“Non mi lasciare!” continuava a mormorare sbattendo la testa da una parte all’altra. “No! Attento! Derek, no!”
Il lupo si rese conto che stava sognando e che non si trattava di certo di un sogno piacevole.
“Non mi lasciare, ti prego” cominciò a piangere e singhiozzare, agitando le braccia in modo frenetico. Preoccupato, Derek tentò di svegliarlo, ma un urlo squarciò il silenzio.
“Merda” imprecò l’Alfa. Un attimo dopo lo sceriffo irrompeva nella stanza aprendo la porta. Derek fece in tempo a nascondersi dietro la porta.
“Stiles”
Il ragazzo era seduto in mezzo al letto, con lo sguardo allucinato e il respiro affannoso. “Sto bene!”
“No, figliolo, non stai affatto bene. Ogni notte ti svegli urlando” gli sedette accanto, mentre Stiles cominciava a temere che anche aver fatto l’amore con Derek facesse parte di qull’incubo.
“È solo un sogno, ok?” lo rassicurò mettendo le gambe fuori dal letto e bevendo un sorso d’acqua dal bicchiere che giaceva sul comodino.
“Che ormai fai da giorni, che ti sta succedendo?”
“Non lo so” mormorò sconvolto. “Sai l’incidente di Lydia e tutto quello che sta accadendo…”
“Dovresti restare fuori da questi omicidi, Stiles. Non sono certo un toccasana per la tua salute mentale” lo sceriffo era seriamente preoccupato.
“Non se riguarda qualcuno che amo!” lanciò uno sguardo severo al padre, poi si stese di nuovo. “Ora sto bene, puoi tornare a dormire”
“Cerca di rilassarti. E a proposito, c’era Scott qui prima? Ho sentito un’altra voce e poi il letto…” scosse la testa per il pensiero che gli era passato per la mente.
“Il letto cosa?” impallidì.
“Lascia stare, probabilmente, ti sarai solo agitato nel sonno” e alzatosi, uscì dalla stanza chiudendosi la porta alle spalle.
Derek apparve da dietro la porta, completamente nudo e a Stiles quasi venne un infarto.
“Cazzo, che ci fai lì? E se ti vedeva?” Siles scese dal letto, anch’egli nudo e lo raggiunse puntandogli un dito contro.
Derek gli sorrise: “E allora? Se ne sarebbe fatto una ragione”
Quella risposta lo spiazzò: “Che intendi?”
“Stiles” gli poggiò le mani sui fianchi. “Ho deciso di frequentare molto spesso questa casa, quindi capiterà che io