mi ucciderà. Dovrò lavorare a vita per ripagare questo casino” era certo che il conto del carro attrezzi sarebbe stato molto salato. Non sapeva neanche più da quanto si trovava dentro quell’abitacolo. Non poteva neanche ascoltare la radio per la batteria era morta e l’mp3 lo aveva prestato a Scott. La sua vita era davvero miserabile. Stava cominciando a disperare e a convincersi che avrebbe trascorso la notte ifan macchina, quando vide dei fari avvicinarsi. “Grazie a Dio” mormorò sollevato. La vettura si fermò poco distante. La portiera si aprì, ma Stiles riuscì a vedere solo due gambe fasciate in un paio di pantaloni grigi. L’uomo si avvicinò bussando al finestrino. Il ragazzo si voltò e due occhi verdi lo avvilupparono facendogli sobbalzare il cuore in gola. Restò imbambolato per quella che gli sembrò un’eternità, poi si affrettò ad aprire il finestrino. Colui che gli era davanti doveva avere sui venticinque anni, corti capelli neri, barba di qualche giorno e labbra carnose. Quando parlò la voce profonda e calda gli rimescolò il sangue. “Ehi, sei tu che hai chiamato per un guasto?” ripeté notando che il giovane sembrava non aver sentito neanche una parola.“Come? Ehm si!” aprì lo sportello colpendolo ad un fianco.“Ahi” si lamentò spostandosi. “Scusa, cazzo. Mi spiace” si morse un labbro. Ma perché non ne combinava mai una giusta? Aveva fatto la figura del perfetto idiota davanti a quello che sembrava uno di quei modelli delle riviste porno che nascondeva sotto il letto. “Non importa, allora, qual è il problema?” scosse la testa avvicinandosi al cofano. Cercò la leva con le dita e tentò di aprirlo, ma questi faceva resistenza. Stiles intervenne in suo aiuto. “Lascia, è un po’ duro” e dopo qualche secondo ad armeggiare, il cofano sobbalzò.  “Credo sia la batteria” mormorò poi osservandolo infilare la testa per controllare la situazione. Intanto la pioggia continuava a scendere fitta. “Cazzo che tempo di merda” si lasciò sfuggire rabbrividendo. Il moro sospirò rassegnato e si voltò a guardarlo: “Qui è un casino. Senti, è meglio che la carico e la porto in officina, così posso dare un’occhiata con più calma” gli disse il meccanico tornando a voltarsi verso di lui.“Adesso? Sarebbe grandioso!” esplose il castano quasi saltellando dalla gioia. “Solo che…”“Solo cosa?” alzò un sopracciglio. “Diluvia e se provo a mettere i cavetti rischiamo di restare folgorati e poi…”  infilò di nuovo la testa nel cofano. “Credo abbia bisogno di una sistemata qua e là” fece una smorfia.“Ehi! Non offendere la mia piccola!” sbottò arrabbiato. Quella era la sua bambina e nessuno poteva parlarne male.“La tua piccola ha avuto tempi migliori, ora è un rottame” replicò il più grande.“Come osi” gli occhi divennero due fessure e le labbra si imbronciarono. “Mi ha salvato dai guai più di una volta, io so come prenderla, ok?”Il meccanico scoppiò a ridere e alzò le mani in segno di resa: “Ok, scusa. Non te la tratto male” gli rivolse un sorriso dolcissimo. “Ora possiamo andarcene che la pioggia mi è entrata anche nelle mutande?”A quella frase immagini di lui nudo con le mutande bagnate, gli apparvero davanti agli occhi turbandolo non poco. Restò lì a fissarlo fino a quando non vide una mano che gli sventolava davanti agli occhi.“Ehi, stai bene? Sei pallido Comunque io sono Derek” gliela porse.“Stiles” rispose stringendogliela. La stretta era forte, la mano grossa, callosa e con macchie di grasso. Avvertì immediatamente una scarica lungo la schiena. Ritirò la mano come scottato portandosela poi dietro la nuca. “Che ci fai qui tutto solo, Stiles?” gli domandò Derek senza staccare gli occhi verdi dai suoi nocciola. “Me lo chiedo pure io” si grattò la nuca imbarazzato. “Volevo una pizza, ma Scott mi ha dato buca, il bastardo è andato fuori città e allora io sono venuto qui da solo. La pizza è spettacolare. Dovresti provarla. Quella con peperoni e salame poi, un vero orgasmo, ma…” si bloccò nel momento in cui realizzò di aver davvero pronunciato quella parola. Lo vide scoppiare a ridere e fu allora che desiderò di sprofondare. Non pensava mai a quello che diceva e finiva per rendersi ridicolo. Non riusciva a credere di aver parlato di orgasmo davanti uno sconosciuto. Uno sconosciuto sexy con il quale avrebbe davvero voluto approfondire la conoscenza.“Sei davvero un tipo strano, Stiles” continuò a ripetere il suo nome come se gli piacesse il suono e anche a Stiles piaceva come lo pronunciava. Gli provocava una strana eccitazione alle parti basse. Ringraziò il buio e la pioggia che potevano celare il suo reale stato. Non si accorse che Derek si era allontanato fino a quando non sentì il rumore del carro attrezzi. Il ragazzo stava caricando la sua Jeep. Con il cuore in gola lo osservò muoversi, lavorare. Ogni azione, ogni gesto sapeva di maschio, di uomo vero. Ci vollero una decina di minuti prima che l’auto fosse al sicuro sul retro del carro attrezzi. Derek tornò da lui e gli sorrise: “Sali, sei bagnato come