, dovresti smetterla di essere geloso di lei.-Rin per tutta risposta gli gettò della polvere al peperoncino sul suo pasto e se ne andò, lasciandolo solo visto che ci aveva azzeccato.Rin era terribilmente geloso, si.Ma non di Gou.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

-È un depravato, marchese.-
-Cosa ho fatto di grazia?-
Il rosso prese l'altro per il colletto -Il baciamano... Come ti sei permesso di baciare seriamente la mano di Gou?! Sei conscio del casino che hai provocato?-
-Il mio era un atto di cortesia moderno privo di ogni malizia.-
-Non faresti una cosa del genere se non avessi delle motivazioni!... Gou è una principessa, non puoi sedurla. Né ora e né mai.-
-Altezza, no, Rin...C'è una sola persona che voglio sedurre e con questa userei un baciamano diverso.- chinò la schiena e con delicatezza prese la mano del principe, fissandolo con occhi suadenti impresse un bacio sul suo dorso.
Rin sentì le guance infuocarsi e fece imbronciato -Idiota, che fai?-
-Non lo vedi? Sto cercando di sedurre la persona che amo.- si avvicinò al suo viso e sorridendogli sussurrò -Allora, ci sono riuscito?-
Il principe lo baciò a sua volta, ma sulle labbra -Questo è più efficace.-
-Viziato.-
-Del resto sono un principe.- e i due scoppiarono in una fragorosa risata.




Note: allora, questa volta è essenziale un mio commento a fine capitolo per chiarire il perché il principe è arrabbiato. Prima di scrivere questo capitolo, mi sono informata sulle modalità in cui si effettua un baciamano e su tutti i siti viene detto che nell'alta società è sconsigliabile baciare la mano di una ragazza non fidanzata, soprattutto di baciarla con le labbra (in realtà tradizionalmente l'uomo deve limitarsi a sfiorare il dorso non baciarlo, cosa che nel baciamano "moderno" è caduta in disuso), visto che può provocare fraintendimenti su ipotetiche intenzioni sentimentali da parte di chi lo esegue; se al tutto aggiungete che in questa storia Sousuke appartiene ad un rango inferiore a quello che è il suo amico/futuro-amante, ottenete il perché Rin sia decisamente irritato (considerato il suo complesso da siscom e la gelosia che prova per Sousuke...)Ad ogni modo non penso di essere andata ooc, anche perché un Sousuke che provoca Rin di proposito, lo vedo abbastanza IC.

Era inconcepibile.
Lui, Rin Matsuoka, che vantava anni di vittorie alla morra cinese, per la prima volta era stato sconfitto da Sousuke.
Perciò adesso, per colpa di una stupida scommessa, si ritrovava a dover interpretare la parte della Bella Addormentata nel bosco.
-RinRin, brucia la sconfitta?- chiese Sousuke con tono canzonatorio.
-Zitto.-
-Trovo che la parte della principessa ti stia di incanto.-
-Sbruffone... Sono un vero uomo e accetto la sconfitta con onore. Sfrutta bene il colpo di fortuna e cerca di essere un principe degno di questa principessa.-
Sousuke rise, dandogli un leggero bacio.
Povero Rin, non sapeva che per una volta il suo amico aveva deciso di non lasciarlo vincere.
Del resto non poteva sempre viziarlo, no?

 

Amare, le lacrime di Rin non si fermavano.
- No... Non posso accettarlo! Ci sarà un modo per aiutarti! - urlò tra un singhiozzo e l'altro.
- Rin... -
- Non puoi restare impassibile! Vederti così mi fa arrabbiare! -
Sousuke lo attirò a sé sussurrandogli - Sai perché non riesco a piangere? Perché nonostante tutto sono felice. Grazie alle bugie sulla mia buona salute sono riuscito ad essere al tuo fianco come desideravo e a comprenderti come volevo. Quindi per quanto possa farmi male vedere il mio sogno definitivamente distrutto, non importa. Rifarei di nuovo tutto. -
- Sei uno stupido. -
- Di chi credi sia la colpa? - fece il moro sorridendo.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Camminare nel cielo stringendo le mani di un misterioso mago dai lunghi capelli scarlatti non era una cosa che capitava tutti giorni eppure, nonostante non lo conoscesse, si sentiva al sicuro. No, non era per il suo bell'aspetto, i suoi occhi del colore del fuoco o per il suo timbro di voce mellifluo, assolutamente no, Sousuke non era una ragazza dalla cotta facile. -Fa attenzione.- le sussurrò il mago mentre la depose con dolcezza sul balcone -Io distrarrò i mostri, perciò se devi uscire aspetta un pochino.- -So badare a me stessa.- toccò il proprio braccio -Se mi hanno inseguita era per colpa tua.- asserì seria. -Bambina impertinente.- ridacchiò il mago, per poi sparire nel nulla.

 

Qui Sousuke è stato genderswappato per ricreare al meglio il contesto del prompt.

Le vesti che scomparivano.Le labbra che si cercavano.I sospiri e le parole sussurrate riempivano l'aria.Amare e sentirsi amato alla follia, ma non poter vivere quell'amore alla luce del sole era doloroso; eppure a Sousuke stava bene.Non gli importava che il principe Rin non sarebbe mai stato esclusivamente suo.Non gli importava di soffrire nel sentire delle sue relazioni con le altre amanti e concubine, perché sapeva che per quante persone Rin potesse amare, lui avrebbe avuto un posto speciale.Perciò per