gli occhi e i capelli color cremisi che tanto aveva cercato per anni.Fu solo nel momento in cui poté essere al fianco di Rin, lo stesso dei suoi ricordi, però cresciuto (almeno col fisico), riuscì a darsi pace.Perché continuare a scrivere se finalmente avrebbe potuto dirgli tutto ciò che voleva?Nulla lo rendeva più felice, perché in cuor suo aveva sempre saputo che il suo posto era al fianco di Rin e di nessun altro.

-Sousuke, svegliati!- ripetè per l'ennesima volta il rosso decisamente irritato, mentre era sulla scaletta del letto, fissando il compagno di camera che continuava a dormire nonostante l'ennesimo richiamo; così, ormai al limite, si avvicinò all'orecchio e gli disse digrignando i denti - Piece of shit, wake up! Altrimenti andrò a fare footing senza di te! -
Stranamente, quelle imprecazioni quasi sussurrate ebbero effetto, visto che il ragazzo si mise seduto e, sbadigliando, si limitò a dare un bacio a fior di labbra all'altro -Va bene.-
-Tu!... Non pensare che un bacetto possa calmarmi.- sbuffò Rin - Se non ti va di fare moto mattutino con me, smettila di ripetermi di svegliarti, asshole!-
Il moro l'abbracciò, limitandosi a sussurrargli -Grazie, grazie. Buongiorno anche a te.- e lo trascinò con sé sul letto.
Peccato che il suo ragazzo fosse decisamente irritato e non in vena di giochetti -Sou, ti prego. Sono decisamente incazzato. Se una cosa non ti va' di farla, semplicemente non farla.- sbuffò posizionandosi, nonostante tutto, tra le gambe del più grande -Don't piss me off! Oh, ma che sbadato... Tu non capisci l'inglese quindi no-...- Rin si interruppe, fissandolo in modo interdetto. Non capiva cosa stesse accadendo, visto che riuscì a sentire, a causa della vicinanza, dei movimenti nelle parti basse dell'altro avvenuti solo nel momento in cui aveva iniziato a maltrattarlo in inglese.
-Rin?- fece Sousuke, notando come l'altro fosse improvvisamente diventato mansueto.
Il capitano del team di nuoto della Samezuka si ridestò e, fissando l'altro, ebbe un colpo di genio: gli mise le braccia intorno al collo e, avvicinate le labbra ad un orecchio, gli sussurrò con tono sensuale - Bastard, go to the hell. - nel suo perfetto inglese.
Il moro ebbe un fremito e, pur capendo decisamente poco di quello che il suo partner gli aveva detto in una lingua a lui tanto ostile, non poteva non pensare quanto fosse sexy la sua pronuncia; così gli mise una mano tra i capelli e si limitò ad appoggiare la testa nell'incavo del suo collo.
Non avrebbe fatto nulla, visto che adorava quando il suo adorato Rin prendeva l'iniziativa. E il diretto interessato era già conscio di ciò motivo per cui decise di provocarlo ancora di più, leccandogli con lentezza estenuante un lobo dell'orecchio, per poi mordicchiarlo nel modo che sapeva che faceva impazzire l'altro.
- Dummy - gli sussurrò, mentre fece scivolare una mano sotto la maglietta dell'altro.
Poco dopo gli leccò le labbra e gli soffiò un - Jackass. - mentre la mano era scesa nei pantaloni a stimolare l'erezione del moro che, succube e affascinato, sentì il bisogno di incontrare quelle labbra con le sue, per assaporarle a pieno, peccato che Rin si negò, portando le labbra all'altro orecchio del ragazzo e sussurrare l'ennesima provocazione.
- You are a dirty fucker, eh? - strofinò con maggior vigore e sensualità il membro ormai duro del suo ragazzo, abbozzando un sorriso mentre si cullava dei suoi sospiri e del suo sguardo infuocato.
Matsuoka amava così tanto quegli occhi pervasi dalla passione e, soprattutto, sentire come l'altro iniziasse decisamente a scalpitare e fu proprio nel momento in cui lo sentì iniziare a infilare le mani nei suoi pantaloni, smise di giocare con il suo membro.
- Rin? - lo chiamò Sousuke, non capendo il perché dell'interruzione.
L'interessato gli tolse le mani dai suoi pantaloni e scese dalla scaletta del letto, senza dire una parola.
- Rin? -
- Scemo. - si limitò a replicare, per poi fargli la linguaccia - Così impari a farmi arrabbiare di prima mattina. Io adesso vado. -
- Aspetta, devo venire anche io! -
- Non credo che tu possa, in quello stato. E sai, ho proprio bisogno di fare movimento. -
Il moro scese dal letto e sbuffò frustato - Se non ti fossi fermato, avremmo potuto fare un bel po' di "movimento" insieme. -
- Se ti fossi svegliato prima, avremmo "già fatto un bel po' di movimento insieme". E comunque non mi va' di aspettarti. - e uscì velocemente dalla camera, senza dargli il tempo di replicare.
Sapeva che Sousuke gli avrebbe messo il broncio, ma dopotutto doveva vendicarsi in qualche modo, no?
E del resto la colpa era tutta di Sousuke e del suo lato masochista.
E con questi pensieri iniziò a correre ghignando.

- Fermati maledetto! - urlò l'agente Matsuoka mentre inseguiva il ladro.- Prendimi se ci riesci! - replicò il furfante con un ghigno, reggendo in mano la refurtiva, mentre era