e stringendola, e la sinistra dietro la sua nuca, avvicinandolo e facendo cozzare leggermente le loro fronti. “Avrei dovuto farlo da molto tempo…come sono pietoso…come mi posso permettere di sporcarlo?” Si avvicinò ulteriormente, catturando quelle labbra carnose che aveva desiderato dal loro primo incontro. “Eppure lo desidero così tanto…” Lo spinse delicatamente verso di lui, approfondendo il bacio e facendogli schiudere dolcemente la bocca. La sua lingua calda incontrò quella incerta di Castiel e il suo sapore lo inondò improvvisamente, mandandolo completamente in tilt. “Ti prego perdonami…” Si staccò dalle sue labbra e incrociò il suo sguardo. In quegli occhi vedeva condensata una montagna di sentimenti ed emozioni: estasi, confusione, eccitazione, gioia, dolore, tutte che combattevano dentro di lui, mescolandosi e confondendosi. -Andiamo in macchina- disse deciso il cacciatore, afferrandolo per un braccio e camminando fino alla portiera. Castiel si stese, poggiò i gomiti dietro di sé e fissò perplesso Dean che si avvicinò lentamente, catturando di nuovo le sue labbra e trasportandolo nuovamente nei meandri del piacere. Dean sfilò rapido la cravatta, dopo aver allargato il nodo, e infilò la mano nella camicia, toccando la pelle liscia e perfetta del petto di Castiel. Studiando attentamente con le dita ogni più piccolo movimento che avevano i suoi muscoli. Dean sentiva la sua eccitazione premere dolorosa sul jeans alla ricerca di attenzioni e appagamento. Raddrizzò il busto e iniziò a slacciare, uno ad uno, tutti i bottoni della camicia. Alzò lo sguardo e vide che Castiel lo stava fissando, cercando di capire ogni suo movimento, come un alunno segue attentamente il professore di matematica che sta spiegando una nuova formula sulla lavagna. Spostò la mano sotto il mento e lo costrinse a guardarlo –Non vuoi?- domandò, incerto, sapendo che avrebbe dovuto richiamare tutte le sue forze per trattenere il desiderio che aveva di lui. –Non credo di sapere il giusto comportamento che devo adottare…Io…Non credo di esserne capace- confessò, dispiaciuto. Dean sorrise, divertito –Non ti devi preoccupare…ti faccio vedere io…togliti la parte superiore dei vestiti- spiegò, spostando le mani sulla cerniera dei suoi pantaloni e facendo scorrere la lampo –Io penso a questi- Spostò il corpo all’indietro e sfilò con un movimento deciso i suoi pantaloni. Rimase qualche attimo a fissare ogni centimetro di pelle, per riuscire a macchiarli a fuoco nella sua mente così da non dimenticarli. -Sei perfetto…- disse in un soffiò, chinandosi su di lui e catturandogli le labbra. Toccò con desiderio il suo petto liscio, scendendo lentamente sul ventre piatto e poggiando la mano sull’eccitazione pulsante nei suoi boxer. Fece scorrere le labbra su tutto il suo corpo: gli mordicchiò il lobo dell'orecchio e leccò il collo, scese lento, lasciandogli baci sulla pelle bollente, catturò tra le labbra il suo capezzolo, mordendolo e leccandolo, e afferrò saldo la sua passione, iniziando a muovere ritmicamente la mano. Castiel tirò la testa all’indietro e afferrò i capelli corti di Dean –E’…è strano…- sospirò tra i gemiti. Dean si portò due dita alla bocca e poi le infilò lentamente nella sua stretta apertura. I muscoli dell’angelo si contrassero improvvisamente e lui raddrizzò con uno scatto rapido il busto, guardandolo sorpreso. -Cosa…?- I loro sguardi rimasero fissi uno nell’altro mentre i movimenti del cacciatore si accentuavano; le guance di Castiel si colorarono di rosso e il suo petto iniziò ad abbassarsi ed alzarsi in un ritmo serrato. Nell’intero abitacolo, rimbombavano flebili i mugolii dell’angelo. -Non…non girarle così…ral…rallenta- ansimò, portandosi una mano davanti al volto e chiudendo gli occhi. -Cas…Sei diventato così scivoloso…- Dean raddrizzò la sua schiena, estraendo lentamente le dita, si sbottonò il jeans e fece scendere la lampo con movimenti frettolosi. Abbassò sulle cosce sia i pantaloni che la mutanda, lasciando finalmente libera la sua erezione, calda e pulsante. -Sono già al limite…- gli aprì leggermente le gambe, si poggiò sull’apertura e iniziò a spingere -…scusami- Il calore lo invase, sentì tutti i muscoli tendersi e la voglia di cominciare a muoversi lo travolse come una secchiata d’acqua gelida. Si morse forte il labbro e si trattenne: non voleva fargli male e sapeva che, dopo quella poca preparazione, Castiel avrebbe provato soprattutto bruciore. Riprese il massaggio sulla sua erezione e quando sentì i muscoli rilassarsi, iniziò lentamente a muoversi dentro di lui. Castiel gemeva dal dolore e dal piacere in contemporanea, poi, quando la sua mano riprese il massaggio, divenne solo piacere, e non riuscì più a trattenersi. -Cas…ti piace?- disse –Spero che ti piaccia perché…mi dispiace ammetterlo, ma a me piace da morire- concluse, respirando affannato e accentuando il movimento del bacino. La mano di Castiel si poggiò sul suo volto imperlato di sudore e incrociò il suo sguardo –Dici…davvero?- Dean sorrise –Dimmi se ti piace…- ripeté, mentre il martellare del suo cuore sovrastava qualunque altro rumore esterno. Castiel lo trasse verso le sue labbra e gli strinse i capelli –Mi piace da…morire- Mentre il cielo si scatenava in tutta la sua forza, Castiel cominciò a