.
“Riesci ad alzarti?” impugnò il coltello improvvisato, allungando un braccio al vampiro e tentando di metterlo a sedere. Benny grugnì al movimento involontario delle gambe prima di concedere all’altro un sorriso sghembo.
“Aspetta una giornata e ritorno come nuovo, brother”.
Dean assottigliò le labbra. Non avevano neanche un minuto di tempo, figurarsi una giornata.
Non era la prima volta che uno di loro due era colpito, ma solitamente le ferite erano leggere e con poco si rimarginavano –in particolare quelle di Benny-. Dovevano ancora trovare, o almeno individuare, Castiel, disperso chissà dove, prima di cercare seriamente la porta del Purgatorio e uscire da quell’Inferno meno caldo e più caotico.
Gli circondò il busto trascinandolo verso un tronco e facendogli appoggiare la schiena. Si controllò intorno, cercando qualsiasi movimento sospetto che potesse indicare l’arrivo d’indesiderati, e s’accovacciò davanti al vampiro.
“Non puoi fare più veloce?” chiese con un moto d’impazienza. Certo che poteva fare più veloce, lo sapeva anche lui, ma era il modo in cui lo avrebbe potuto fare che lo preoccupava, almeno in parte.
Benny sghignazzò “Sei o non sei un cacciatore di prima classe? Hai saltato per caso qualche lezione di cacciologia?”
Dean alzò gli occhi al cielo: “Se ti procurassi un licantropo?”
“È carne avariata”
“Un altro vampiro?”
“Intendi avvelenarmi?”
“Jefferson Starships?”
“Un … che?” Benny lo guardò confuso prima di passarsi una mano sul volto, stanco. Era più difficile ragionare con quell’umano che con qualsiasi altro pazzo in quella gabbia di matti. “Per ora aspetta, appena sarò in grado di mettermi in piedi ci sposteremo in un luogo meno visibile di questo”.
“Quando intendi per ‘appena sarò in grado’?”
“Quando sarò in grado”, alzò le braccia prima di lasciarle cadere pesantemente sui fianchi “Come puoi ben vedere sono stato la mela candita di quello skinwalker, quindi se non intendi sdraiarti e aprire le gambe io non posso camminare, come Dio comanda, fino a domani mattina”.
Dean schiuse le labbra per dire qualcosa, aggrottò la fronte e poi lasciò cadere di lato la testa.
“Non ho sentito quello che ho sentito”
“Quale parte?” disse Benny senza una minima espressione a modificargli il volto.
“La parte dove devo aprire le gambe”
Benny alzò un sopracciglio prima di ridere: “Per il sangue, Dean”
“Evitiamo di rendere le cose più complicate del previsto così da non ritrovarmi per terra e senza pantaloni” iniziò velocemente “I vampiri non mordono sul collo? Poi non ho mai parlato di diventare volontariamente un distributore a gettoni di sangue”
“Mai sentito parlare dell’arteria femorale, Dean? Si trova nell’interno coscia e, a meno che tu non vogli andare in giro con una ferita sul collo così da attirare tutti i vampiri del Purgatorio, che non sniffano del sangue dalla notte dei tempi, allora ti conviene quella” disse prima di puntare il dito verso le sue gambe che non presentavano ancora alcun segno di rimarginazione “e se vuoi che inizi a camminare devi diventare il mio distributore di sangue gratuito, almeno per qualche minuto”.
Dean lo guardò scettico prima di abbassare gli occhi verso la cintura, iniziando a slacciarla: “Pretendo almeno una cena e dei fiori” borbottò.
“Di fiori qui ne hai quanti ne vuoi, alla cena ci penseremo appena usciti” riuscì a spostare le gambe, allontanandosi di poco dal tronco, il giusto per tendersi verso Dean, impegnato ad abbassare i pantaloni fino alle ginocchia.
“Abbassali di più o faccio fatica” Dean gli lanciò uno sguardo di fuoco prima di toglierseli del tutto “Non intendevo così ma va bene lo stesso” continuò Benny spostandosi e riuscendo a muovere le gambe in modo da ritrovarsi in ginocchio di fronte all’alto.
Dean si sdraiò sulla schiena, contorcendosi per trovare la posizione più comoda e puntellandosi sui gomiti “Giusto per avere la situazione sotto controllo” sussurrò, schiudendo piano le gambe.
“Tranquillo non farà male” rise, appoggiando le mani alle sue ginocchia, separandole con un gesto secco “Se proprio ti senti in colpa, puoi dire che l’hai fatto senza pensare”
“Zitto” sibilò lasciando cadere la testa all’indietro e compendosi gli occhi con un braccio.
“Dov’è finito l’avere la situazione sotto controllo?” chiese Benny ghignando, passando due dita nell’interno coscia, salendo verso l’inguine, per individuare con precisione l’arteria.
“È troppo da guardare, quindi fai in fretta o ti decapito”
“Roger”.
Le dita del vampiro erano leggere sulla pelle. Sfioravano l’epidermide come carta velina non spingendo troppo per paura di romperla. Erano anche fredde, gelide, ma piacevoli.
Dean si ritrovò a pensare a Sam, al tocco di Sam, per antinomia. Quando il fratello lo toccava era possessivo: stringeva, graffiava, mordeva nel tentativo, sempre ampliamente raggiunto, di lasciare i segni del suo passaggio, della sua proprietà.
Da quello al pensiero del sesso con Sam il passo era corto. Evitò di approfondire l’argomento mentale quando sentì la lingua del vampiro tastare la pelle.
“Ehi!” scostò la gamba, ma Benny la riafferrò.
“Cerco