l'altro. "Saluterò Arthur da parte tua.""Mph. E adesso chi è il bastardo?"

"Cobb, bentornato." L'uomo era appena entrato nell'ufficio che avevano eletto a loro base operativa mentre erano a Vienna."Grazie Arthur." Diede una pacca sulla spalla dell'amico. "Ciao Arianna." Alla ragazza invece regalò un sorriso dolce, quasi ebete. Cercò di ricomporsi e di assumere un'espressione professionale. "Come procedono i lavori?""Bene," s'intromise Arthur, "abbiamo raccolto tutti i dati sulla sua abitazione austriaca. Arianna l'ha quasi ricreata completamente. Con te, com'è andata?""Fatto tutto, ho qui l'estratto del conto corrente a San Marino del signor Habbat. Per la cronaca: dobbiamo un favore a Eames.""Eames? Non è a Zurigo?" Il manovratore tentò di fare finta di niente, tuttavia fallendo."No Arthur, da due giorni è a Roma.""Cobb, fai il bravo, non punzecchiare il nostro Arthur."Il manovratore lanciò un'occhiataccia a tutti e due.

Arianna era seduta sul proprio letto, intenta a leggere degli appunti lasciati da Arthur. Sembrava che il ragazzo avesse fretta di concludere velocemente il lavoro e si stava comportando da schiavista nei loro confronti.Sospirò esausta. Erano le undici di sera e stava pensando seriamente di andare a dormire. Tuttavia... Be', tuttavia aveva sperato che Cobb la raggiungesse. Gli aveva addirittura dato le chiavi del sua stanza! Se non era un chiaro invito quello.La ragazza aveva appena deciso di chiudere la luce a andare a dormire, quando aveva ricevuto un messaggio sul cellulare Sveglia? avente come mittente il signor Cobb.Naturalmente aveva risposto immediatamente di sì.

Dopo un po' sentì bussare alla porta.Accese la luce e corse ad aprire. "Mi sembrava di averti dato la chiave di questa stanza." Ma sapeva che il proprio sorriso lo si poteva vedere dalla luna.L'uomo le sorrise serafico. "Credevo che volesse più essere un invito che un entra all'improvviso nella mia camera." Si chinò, fino a baciarla."Scemo." Ma il cuore aveva già cominciato a batterle a mille.

Dopo la conversazione avuta con Arthur, Arianna era combattuta se dare a Cobb il biglietto che Eames le aveva suggerito di comprare per portare a teatro Cobb. D'altra parte oramai i soldi li aveva spesi, e probabilmente a Dom avrebbe fatto piacere, e chi se ne fregava della psicoanalisi da due soldi di un damerino che non aveva neanche le palle di ammettere con se stesso chi fosse la persona di cui era cotto perso."Dom, ho una cosa per te."L'uomo era sdraiato su un fianco, che stava pigramente giocando con i capelli della ragazza. Arianna si alzò, frugò nella borsa e tornò sul letto, consegnando all'uomo la busta.Dom l'aprì curioso e divertito "Die Fledermaus di Roland Petit al Wiener Staatsoper?""Già. Ho pensato che ci possiamo andare, mi hanno parlato molto bene di quest'opera. Cioè, operetta." La signora della  biglietteria era inorridita quando Arianna aveva fatto lo sbaglio di confondere i due generi. "Che poi sarebbe una rivisitazione." Neanche sotto tortura avrebbe mai ammesso di aver perso due ore a cercare nella rete tutte le notizie che aveva potuto trovare sullo spettacolo."Le operette sono il mio genere preferito. Io- io ti ringrazio. Sono senza parole." L'uomo si sedette, imbarazzato. "Cioè, io ti ho solo portato questi." Tirò fuori dalla tasca dei pantaloni un sacchettino. Dentro c'erano degli orecchini a pallino verdi. "Sono in vetro di Murano, li ho presi a San Marino.""Sono bellissimi. Mi piacciono molto." La ragazza gli si gettò letteralmente addosso, "Grazie." Mormorò civettuola, prima di baciarlo.Lui la cinse con le braccia, stringendola a sé, e facendo aderire i loro corpi. "Di niente." Iniziò a baciarle il collo. Baci leggeri, ma umidi, che le piacevano immensamente.Arianna lo fece staccare e gli appoggiò un dito sulle labbra, facendolo scorrere lungo la mascella, sentendo sotto i polpastrelli la peluria del volto dell'uomo. Questi catturò il dito girovago e se lo portò alle labbra, mordicchiandolo leggermente. "Non fermarti." Fu solo un sussurro da parte di Arianna. E per ribadire la cosa, la ragazza si sfilò la maglietta del pigiama, rimanendo solo con una canottiera. Per un attimo si maledisse di non aver optato per niente di più sexy del suo semplicissimo top nero (non era colpa sua se i pizzi le davano fastidio!), ma a Dom sembrò non importare visto che la strinse nuovamente a sé e riprese a baciarla mordendogli delicatamente le labbra, leccandole, facendola stendere sul letto e scendendo con i baci lungo il suo collo fino ai seni semi scoperti. Li baciò e la ragazza si sentì sciogliere.Dom le fece scivolare i pantaloni lungo le gambe. Gli piacque quello che vide. Molto.La carnagione chiara della ragazza faceva risaltare il rossore delle sue guance e delle sue labbra, tutte cose che unite al verde scuro del copriletto risultavano essere una combinazione che lo stava facendo impazzire. Dom si fece l'appunto mentale di mandare i complimenti all'arredatore del Le Meridien.Si chinò, baciandole