in generale il mondo dei sogni, il morire e riaprire gli occhi. La vita, con il suo toccare il fondo e risalire. Un po' tutto." Poi aggiunge. "Sai, se tu ti decidessi ad aggiungere qualche scritta alla tua pelle alabastrina - sì, non ridere ho detto proprio alabastrina - avrei la frase adatta a te.""Sentiamo." Arthur si sta velocemente asciugando i capelli che ha appena tagliato quel pomeriggio, corti, stile militare. Eames era ancora in lutto per la cosa."Fatti non foste a viver come bruti, ma per seguir virtute e canoscenza'.""Sempre Dante?""Già, uno dei miei passi preferiti.""Sembra interessante. Tuttavia niente da fare, niente scritte."

Ci sono due generi di tatuaggi. Quelli che sono mostrati al mondo e quelli che sono nascosti come un tesoro prezioso.I tatuaggi di Arthur rientrano nella seconda categoria.

La maggior parte delle persone crede che Arthur non abbia tatuaggi.L'uomo è vestito spesso impeccabilmente, è molto serio e posato, non sembra il tipo.Anche chi l'ha visto in abiti più casual, pantaloncini e maglietta, non ha visto nulla da fargli credere il contrario.E anche il fatto che inorridisca ogni volta che un tatuaggio si aggiunge alla collezione di Eames, non può che rafforzare questa ipotesi.

Questa convinzione nasce da un pregiudizio e da una certa superficialità.Sia nei confronti dei tatuaggi, sia nei confronti di Arthur.E' un fermarsi alle apparenze.

Uno dei più grandi segreti del nostro tempo (copyright di Eames) è che Arthur ha sulla pelle 35 ore di tatuaggi: dalle spalle all'inguine, sia davanti che dietro, è completamente tatuato.Solo che anche i suoi tatuaggi sono perfetti e metodici come lui.Davanti ha un tribale che partendo dalle spalle fino all'inguine, sembra un cancello aperto che quasi cerchia perfettamente i suoi capezzoli, avente nel mezzo una fenice stilizzata, mentre di dietro ha una fantasia stream punk con orologi e meccanismi impossibili.Ogni parte è stata incisa in perfetta armonia con il corpo dell'uomo, ogni disegno è il frutto di ore di studi e di prove (Arthur per aggiungere un particolare all'altezza delle spalle, tempo di realizzazione 20 minuti, aveva fatto 10 prove con l'hennè e relativa documentazione fotografica).

Tale perfezione è stata raggiunta perché ogni millimetro d'inchiostro è il risultato di una profonda riflessione da parte del manovratore e della dedizione assoluta dell'artista.Della venerazione dell'artista.

Arthur è l'opera d'arte eccelsa di Eames.

"Voglio inchiostrarti anche le gambe." Eames è spaparanzato sulla poltrona della camera, solo in boxer, mentre Arthur si sta muovendo nella camera con l'accappatoio addosso."Scordatelo.""Ma perché?" Quasi piagnucola il falsario."Perché al momento sono soddisfatto dei tatuaggi che ho."Ad Arthur l'argomento sembra chiuso.Eames però è annoiato. Un Eames annoiato è un Eames estremamente pericoloso e irritante. "Ho voglia di scopare.""Eames per favore, intrattieniti per cinque minuti. Devo finire di disfare i bagagli.""Non li voglio aspettare cinque minuti." Brontola l'altro, che repentino lo aggancia per l'accappatoio e lo fa quasi cadere su di sé. "Io ti voglio ora." Gli sussurra malizioso, iniziando a mordicchiargli il collo, con una mano aprendogli il cappotto di spugna, e con l'altra spostando il materiale, tanto da scoprire la spalla destra dell'uomo che gli è seduto in grembo."Se scopiamo, poi mi lasci in pace per almeno un'ora?" Arthur cerca di suonare perfettamente calmo e rilassato.Dando prova della sua non trascurabile forza fisica, il falsario lo prende letteralmente in braccio, come se fosse una donzella da portare in salvo. "Giurin, giurello." Prima di far cadere tutti e due sul letto, provocando una risata di cuore da parte Arthur che non si vedeva molto nel ruolo dell'eroina romantica."Idiota." Tuttavia l'uomo gli cinge il collo con le braccia e lo tira verso di sé, baciandolo, mordendo e leccando quelle labbra che gli fanno perdere la testa, leccando i denti dell'altro (che erano un disastro, ma ad Arthur piacevano immensamente).Continuando a baciarsi, Eames si è nel frattempo sfilato i boxer ed è quasi steso sul corpo dell'altro, le mani gli aprono completamente l'accappatoio e iniziano ad accarezzargli i fianchi stretti, strofinando lievemente il bacino contro quello dell'amante."Ci sono dei momenti in cui muoio dalla voglia di scriverti addosso proprietà privata di Eames." Un bacio. "Questo è uno di quei momenti."Arthur si è allungato fino alla sua trousse da toilette che ha appoggiato sul comodino ("Ogni volta che la chiami così voglio commettere harakiri con la mia stilografica." "Perdonami se mi piace che le cose siano chiamate con il loro nome." "Qui non si tratta di chiamare-" "E poi si dice seppuku, Eames." "Oh mio dio, Arthur!") da dove estrae fuori un flaconcino."Vedo che non sono il solo ad essere impaziente." Eames è euforico dalla cosa."Se così non fosse," Arthur inizia a prendergli il sesso tra le mani, massaggiandolo delicatamente e nel frattempo applicandoci una dose abbondante di gel, "ti garantisco che non sarei qui.""Lo so,