di diverso dal solito." da parte di Raleigh. Questo era terribilmente simile a parecchie fantasie che Chuck aveva avuto da giovane.

Ma Chuck non era più una ragazzina con una cotta. Era uno dei migliori piloti Jaeger, uno dei salvatori dell'umanità, una rockstar, uno che poteva uscire la sera, indicare una persona e farsela.

Chuck era un ragazzino con una cotta. Il che era forse ancora peggio.

 

Stavano chiacchierando del più e del meno, quando Raleigh decise di alzare un po’ il tiro della serata. Tutta colpa di quelle maledette fossette. "Allora Chuck, perchè non ti ho mai visto sulle pagine dei giornali con la starlette di turno?" "Perchè avrei dovuto?" Sembrava confuso. "Andiamo, i piloti Jaeger sono sempre preda ambita." Raleigh ricordava le uscite con Yancy e Tendo. Chuck fece spalluccie. "C’era il mondo da salvare. Non ho mai avuto molto tempo da perdere." "Dio, neanche una botta e via? Lo sai che molti credono che tu sia jaeger-sexual?" Chuck sbuffò. "Oh si, li ho sentite tutte. Se sono gay, se sono frigido o asessuale a seconda della provenienza, eccetera eccetera eccetera." "Be’, qual è la verità?" Raleigh voleva sondare il terreno. Chuck non rispose subito. Lo fissò, come per capire le sue intenzioni. Probabilmente per capire se Raleigh lo stesse sfottendo o no. "Sono..." Fece un gesto nervoso. "Non lo so, demisexual? Mi faccio le seghe su ambedue i sessi se questo è rilevante alla nostra conversazione-" "Lo è." Lo rassicurò Raleigh. "-e trovo alcune persone attraenti, ma da qui a dire mio dio, me li voglio fare... ce ne passa. Posso contare su una mano le persone che mi hanno interessato realmente, in-in tutti i sensi." Il ragazzo gli sembrava un misto di imbarazzo e sollievo. Il più vecchio si rese conto che forse era la prima volta che Chuck parlava di queste cose con qualcuno. "E… che cosa bisogna avere per interessare al grande Chuck Hansen?" "Cioè?" "Non lo so. Hai un tipo?" "Un tipo?" Chuck stava esagerando il masticare per prendere tempo (l'aveva usata anche lui come tecnica)."Non lo so. Non ci ho mai pensato seriamente. E tu, Raleigh?" Ogni volta che pronunciava il suo nome in quella maniera fastidiosa continuavano a prudergli le mani. "Qual è il tuo di tipo?" "Competente. Mi piacciono le persone competenti." Quanto meno quando cercava qualcosa in più dell’avventura di una notte. "Parlami allora di uno di questi fortunati." Il ragazzo riso, ma c’era una nota malinconica. "Era un pilota di Jager, bellissimo, hai presente il principe delle fiabe? Biondo, alto, occhi azzurri, un sorriso per cui morire. Aveva una scintillante armatura bianca. Io l'adoravo. Volevo essere come lui." "Chuck, aspetta, mi stai dicendo che-" "Sto parlando di te?" Fece spalluccie. "Forse. O forse parlo di tuo fratello. Chi lo sa?" Chuck continuò a mangiare. A Raleigh era passato l’appetito.

Da quella conversazione la tensione che c’era tra loro non era diminuita durante la serata. Avevano cercato di porvi rimedio, mettendosi a parlare di film e libri che avevano letto o visto di recente, ma quando erano arrivati ai loro alloggi, Raleigh non ce la fece più a trattenersi. Bloccò Chuck nel corridoio. "Non hai mai pensato a Yancy, non è vero?" Chuck lo fissò e Raleigh lesse una marea di cose nei suoi occhi. "Non mi piacciono i tipi noiosi. Non mi piacciono i primi della classe. Papà dice che-diceva che l'ho ereditato dalla mamma. Che non sopporto la concorrenza." "Be' si, hai l'attitudine da primo della classe." "E il fatto che tu sia qui e che il tuo co-pilota sia Mako, significa che hai una particolare attrazione per il tipo." "Ti ho detto che mi piacciono le persone competenti." La voce dell'uomo si era abbassata, si era fatta più seria, più intima. "Solo competenti?" Gli chiese a tono il ragazzo. "Il sedere fantastico non guasta. E vederti con Max fa alzare enormemente i tuoi punti fascino, lasciatelo dire." "Non userei mai Max per sedurre qualcono!" Protestò indignato Chuck. "Lo so, per questo mi piaci." Lo baciò leggero. "Buona notte Ranger Hansen." Il bacio che gli diede Chuck era molto più aggressivo. "Buona notte Rahleigh." Moccioso insolente.

 

 

 

Il problema di Raleigh era che gli piacevano gli stronzi. Yancy gli aveva sempre detto che aveva la capacità di perdere la testa solo se una persona raggiungeva stronzaggine forza 8. (Ma dopo Noemi Yancy proprio non poteva parlare di stronzi.)

E aveva scoperto che Chuck Hansen era il suo tipo. Non solo per la stronzaggine.

Le settimane successive al primo appuntamento non avevano fatto che confermarglielo.

L’australiano era piuttosto pantofolaio, ma Raleigh riusciva a portarselo in giro almeno un due volte a settimana. Chuck adorava essere sbaciucchiato sul collo e Raleigh non aveva problemi ad approfittare della cosa per ottenere quello che voleva.