cucciolo."Tu non hai idea di quanto mi piacerebbe." Si staccò riluttante da quel corpo così invitante, ancora avvolto dalle lenzuola, così provocante, così... suo "Ma non sempre possiamo fare quello che vogliamo. Buona giornata, maestà."Mentre Alessandro si risdraiò, la sensazione di essere abbandonato lo avvolgeva.

La giornata, come Alessandro aveva previsto, stava diventando davvero insopportabile. Come poteva concentrarsi quando il suo unico desiderio era di essere tra le braccia di Efestione?E Perdicca che continuava a gironzolare per la sala, sviolinandogli numeri e dati verso i quali non provava nessun interesse, non facilitava il miglioramento del suo umore."Perdicca, sono cambiato così tanto?"Il suo generale rimase un po' spiazzato: lui gli stava parlando di note di spesa e lui gli usciva con quella domanda molto pericolosa, veramente molto pericolosa."Tutti cambiamo Alessandro.""Non hai risposto alla mia domanda." Voleva sentire la verità. Lui era uno dei suoi amici, doveva dirgliela."Xander... ci siamo spinti troppo in là per rimanere gli stessi. Eravamo dei ragazzi, ora siamo degli uomini.""Perdicca, smettila. Arriva al punto. – Non era dell'umore adatto per i sofismi."Come desideri. Tutti sono scontenti Alessandro, tutti vorrebbero tornare a casa, vorrebbero non essere messi da parte per... favorire la tua politica di fusione tra macedoni e persiani." Bene, l'aveva detto."Non possiamo pensare di tenerli conquistati! Solo unendoci possiamo avere qualche speranza di rimanere uniti. -"Oh, Xander, tu non capisci. Tu pretendi che ciò accada troppo in fretta! Lascia che le cose seguano il loro corso, non accelerarle.""Ah! Non mi capite!""Xander, hai ragione. Non ti capiamo. Vediamo solo che assumi sempre di più costumi barbari, che ti circondi di favoriti e mogli barbare. Perfino la tua guardia privata è affidata a loro. Noi vediamo questo, non riusciamo a vedere oltre, non riusciamo a vedere il futuro che dipingi.""Nessuno mi capisce. Nessuno."Perdicca si voltò, per andarsene, ma si bloccò, quasi titubante."Dimmi.""Xander, il punto, credo che sia solo uno: a nessuno fa piacere essere al secondo posto nel cuore della persona che si ama. Tu vorresti che noi ti preferissimo qualcun altro?""Voi siete sempre al primo posto." Non capiva."Non è questo che ci sembra. E questo vale anche per chi ti sta vicino. Molto vicino. Buona giornata Alessandro."

Cratero vide Alessandro entrare come un furia nei suoi alloggi."E' successo qualcosa?""Sono furioso! Ho voglia di uccidere qualcuno!""Si Xander, questo lo vedo da me, ma cosa è successo?"Poteva dirglielo? Si, in fondo Cratero era uno dei pochi con il quale avrebbe potuto parlarne tranquillamente."Questa notte, l'ho passata con Efestione.""Ah! Chissà perché ero sicuro che c'era il suo zampino!" Le labbra si tesero nel solito grugno che rivolgeva al suo nemico/amico."Si, centra, ma non come pensi tu. Questa mattina, quando lui se ne è andato... Cratero, io stavo per ordinargli di rimanere con me! Capisci? Ad Efestione!""A cui non riesci neanche a far fare un passo se lui non vuole!""Non è questo il punto! Io non ho mai ordinato nulla ad Efestione! Non nella nostra sfera privata! Non l'ho mai neanche pensato! Io-io l'ho abbassato ad un suddito qualsiasi! Lui, la persona più importante.""Alessandro, credo che tu ti stia preoccupando per nulla." A volte Alessandro aveva l'abitudine di fissarsi su cose assolutamente senza importanza."Poi ho chiesto a Perdicca se sono cambiato e lui mi ha dato una risposta così vaga che mi ha fatto perfettamente capire che ho centrato il segno!""Dai, su, a Perdicca l'hai chiesto? Cosa volevi che ti dicesse?!""Cratero, che cosa sono diventato?""Un re Alessandro. Sei solo diventato un re.""Mio padre un giorno mi disse che essere re comportava a delle rinunce.""E non è forse vero Xander?"

Alessandro camminava lentamente lungo i corridoi del palazzo. Era appena stato da Rossane, ma non era stata una saggia decisione. Avevano finito per litigare e il suo umore era decisamente peggiorato.Oramai era quasi sera, il sole stava per finire di tramontare.Si sentiva così infelice e solo, come non gli capitava da tempo.Decise di andare dall'unica persona che avrebbe potuto dargli un po' di pace: in fondo era colpa sua se era così depresso.

Entrò silenziosamente nei suoi appartamenti, voleva fare una sorpresa ad Efestione.Non vi erano luci accese, quindi probabilmente era fuori a sbrigare qualche commissione.Bene pensò Alessandro l'aspetterò nella sua camera.Spostò le pesanti tende che separavano il letto dal resto della stanza e vide Efestione.Ma non era da solo.

Era in piedi, la luce lunare illuminava il volto del compagno, giocando sui suoi capelli, gemiti leggeri uscivano dalle sue labbra, causati dall'ombra nera che gli dava le spalle china sul suo collo."Phai?"Efestione riconobbe subito la voce di Alessandro e immediatamente prese l'uomo e lo spinse verso la tenda, prima che Alessandro potesse riconoscerlo."Phai?" Alessandro non aveva neanche pensato di rincorrerlo per vedere