che ti farà stare ancora meglio... sai, credo che
sia quasi
meglio...” sussurrò avvicinandosi a lui.



Justin
boccheggiò sentendo le sue labbra sul collo e ansimò “meglio del sesso?
Chi sei
tu e che ne hai fatto di Brian Kinney?” scherzò mentre lottava con il
desiderio
bruciante di chiedergli di scoparlo.



“Sono sempre
qui, ma con qualcosa in più”



Justin lo
fissò a bocca aperta e Brian se lo tirò addosso, stavolta dritto sulla
pancia,
facendogli uscire un gemito spaventato. Il contatto della pelle, del
loro
fiato, le braccia che si univano e le bocche che si reincontravano fu
una
scossa per entrambi.



“Brian,
attento, che cosa...” ma Brian scosse il capo “Finchè dico ok, è ok..”



Si baciarono a
fondo, respirando di nuovo entrambi dopo mesi di apnea, le lingue si
allacciarono, i loro sapori maschili e aspri, Justin si ritrovò a
carezzare il
ventre quasi senza accorgersene e si bloccò come spaventato.



“Cristo,
scusa...”



“No!” Brian
poggiò la fronte sulla sua “va bene... anzi...”



Lentamente, 
Brian lo scostò e lo fece distendere su di
se. Justin scosse appena la testa “ti peso..”, ma Brian lo baciò appena
e
sussurrò “Va tutto bene...” e allora Justin poggiò l’orecchio sulla sua
pancia,
stendendosi al suo fianco e accoccolandosi su di lui.



“Dalle qualche
secondo...” Brian sorrise e poi accadde e Justin sobbalzò “Cazzo!”



Brian rise,
carezzò la schiena di Justin che posò entrambe le sue mani sul ventre
gonfio,
incredulo.



“Si... si
muove...” esalò e Brian annuì “non sai quanto...” e Justin singhiozzò.



Lo sentì, un
calcetto lieve, poi un altro, si mise a ridere incredulo, fissando
Brian con le
lacrime agli occhi.



Brian lo
carezzò tra i capelli e lasciò che lui sussurrasse al suo ventre, e si
chinò
per dirgli poche parole all’orecchio “Si chiama Sunshine...”



Justin tremò
sentendo quel nome, lo fissò colmo di quell’amore sconfinato che sapeva
dargli
solo lui e poi posò la bocca sul suo ventre “Ciao Sunshine... sono tuo
padre...”



Brian lasciò
la testa indietro sui cuscini, beandosi del peso di Justin addosso e
carezzandogli
i capelli, lasciando che ancora una volta il suo Raggio di sole
illuminasse la
sua vita.




 



 



 



 


Erano stesi
nudi, nel letto, carezzandosi pigri dopo aver comunque trovato il modo
di dare
sfogo alle loro erezioni, era stato inevitabile.



Justin poggiò
il volto sulla spalla di Brian, strusciando il naso sulla sua pelle
“Non ti ha
fatto male?”



Brian era
supino, una gamba piegata e l’altra distesa, sorrise storto e si
carezzò appena
la pancia “Le seghe sono quello che mi è rimasto, guarda un po’ come mi
hai
ridotto...” ridacchiò, ma Justin alzò il viso e lo fissò dritto negli
occhi “Mi
sbagliavo”



Brian
socchiuse appena le palpebre, stringendogli un braccio sulle spalle
nude
“Come?”



Justin deglutì
scuotendo il capo, due profonde occhiaie si stagliavano sotto i suoi
occhi
color dell’oceano per il pianto e per la stanchezza accumulata in tutti
quei mesi,
ma lui era fermo nelle sue parole “Io credevo che non fossi pronto,
invece lo eri”



Brian distolse
lo sguardo “Justin...”



“Ero io che
non lo ero...” Justin poggiò di nuovo il volto su di lui,
stringendoglisi
addosso e intrecciando le loro gambe “e ho scaricato tutto su di te per
inseguire il mio stupido sogno!” concluse con un ringhio strozzato.



“Ehi!” Brian
alzò la mano sotto di lui e gli carezzò i capelli, stringendoselo
addosso “Non
è stupido!”



“Dici?”



“No,
altrimenti non ti avrei lasciato andare e non sarei rimasto qui con lei
ad
aspettarti”



Justin sollevò
lo sguardo, uno sguardo distrutto “Come se avessi il diritto di
chiedertelo...”



“Non pensarci,
adesso...” Brian poggiò lieve le labbra sulle sue “Se non è cambiato
niente,
allora quello che ci separa è solo tempo, ancora una volta”



“Sto correndo
per tornare qui, sai?” Justin lo baciò ancora, ma Brian si sollevò sui
gomiti e
lo squadrò severo “Lo vedo, splendore, sei un rottame!”



Justin
distolse gli occhi, ma Brian lo tenne a se, la sua forza non era per
nulla
cambiata “Cosa diavolo combini a New York?”



“lavoro”
Justin si alzò, sedette sul letto in ginocchio di fronte a lui, fissò
il
pancione di Brian con l’ennesimo brivido languido al petto “lavoro e
basta...”



“Scopi?”



Justin alzò
gli occhi e Brian era serio “non scherzo, un piccolo pervertito come te
ha
bisogno di infilarlo da qualche parte, proprio come ne avrei bisogno
io,
cazzo!” sbuffò e gli strappò una risata.



“Ci sono le
saune anche lì... ma non è la stessa cosa”



“Rimorchia
quelli giusti e non farti scopare” sussurrò quasi feroce “il tuo
culetto è
sempre mio!”



“Come il mio
cuore!”



Brian scosse
la testa, ma le cazzate romantiche di Justin gli erano mancate. Si
rimise
disteso, mascherando abilmente ogni sentimentalismo, e sbuffò con aria
drammaticamente annoiata, facendo sorridere Justin “Se sei qui, allora
renditi
utile! Vammi a prendere del gelato, la piccola peste ha fame e tu prima
ci hai
interrotti” 



“gelato