fino a quando non trovò un negozio che vendeva accessori per bambini.Parcheggiò la macchina ed entrò nel negozio, c'era proprio tutto quello che poteva servire per il loro bambino : carrozzina,passeggino,culla,fasciatoio,la vaschetta per i bagnetti,il seggiolone,la sedia a dondolo e tante altre cose.Sergio rimase sorpreso da tutte le cose che sarebbero servite al bambino.

"Mi scusi le serve aiuto ?" chiese una commessa, che fortunatamente non aveva riconosciuto Sergio.

"Oh si grazie,mio fratello sta per avere un bambino e volevo regalargli la cameretta per il bambino"

"Certo mi segua" disse la commessa.

Dopo venti minuti Sergio aveva acquistato un'intera cameretta per un neonato,un passeggino,una carrozzina,il seggiolone e la sedia a dondolo per il neonato,che decise di farsi spedire a casa,dato che non aveva un camion per trasportare tutta quella roba.Una volta uscito dal negozio, Sergio trovò un altro negozio che vendeva roba per bambini, ed entrò.Sergio era proprio un malato dello shopping, e non contento di aver già comprato una cameretta, comprò vestitini unisex per il neonato che arrivavano fino al 7° mese di vita del futuro bambino, e giochi di tutti i tipi.Soddisfatto dei suoi acquisti,Sergio ritornò a casa.Lasciò le miriadi di buste di vestitini e giochi per neonati nel soggiorno ed andò in cucina, intenzionato a preparare il pasto più gustoso che non aveva mai fatto per Iker.Decise di preparare un piatto di pasta al sugo,pollo e la torta preferita di Iker : la torta di mele.Cercò le ricette su internet e si diede all'opera.

Due ore dopo, l'orologio indicava l'una e mezza, ed Iker sarebbe arrivato in poco tempo,così Sergio preparò la tavola, impiattò tutto e si mise dei pantaloncini corti aderenti con una canottiera bianca,sperando che Iker lo continuasse a trovare attraente nonostante i chili che stava iniziando a mettere su.

Poco dopo Iker entrò in casa.La scena che si ritrovò era a dir poco apocalittica : il suo soggiorno era occupato da una cinquantina di buste e bustoni.Ne aprì un paio e vide che erano piene di vestitini e giochi per bambini.Fece una nota mentale per ricordarsi di non lasciare carte di credito in mano ad uno come Sergio Ramos.

"Ti piacciono ? Ho comprato tutto stamattina!! " disse una voce proveniente da dietro di lui.Sergio.

"Sese ma sei impazzito ? Come hai fatto a comprare tutte queste cose in una mattinata ??"

"Oh amor dovevi vedere quel negozio, era pieno di tante cose bellissime che mi urlavano di essere comprate!! "

"E giustamente ti sei sentito in dovere di svaligiare il negozio.."

"Certo Iker,non deve mancare nulla al bambino.. Ah giusto,ho comprato anche la cameretta,il passeggino,la carrozzina,la sedia a dondolo ed il seggiolone. Ce lo spediscono direttamente qui fra una settimana, non sei contento ?"

"Hai comprato anche la cameretta ?! Sese cosa ti è preso ?"

"Sono sempre solo tutto il giorno,nessuno con cui parlare,nessuno che mi faccia compagnia e oggi finalmente ho fatto qualcosa che mi ha portato fuori da questa casa che mi stava facendo letteralmente impazzire !!" urlò Sergio "Pensavo che ti avrebbe fatto felice,ma evidentemente mi sbagliavo.." disse Sergio prima di scoppiare in lacrime.

"No no amore non piangere ti prego,non sono arrabbiato con te è solo che.. che hai un po' esagerato nel comprare le cose per il bambino.." disse Iker.

"Allora non sei arrabbiato.."

"No Sese,non sono arrabbiato"

"Allora andiamo in cucina che ho preparato il pranzo per te" disse Sergio trascinando Iker in cucina.

---------------------------------

"Mmh Sese questa torta è qualcosa di eccezionale!! Ci farei l'amore se potessi"

"Invece ti devi accontentare di me amor" disse Sergio prima di alzarsi ed andare dietro la sedia di Iker.Massaggiò le sue spalle ed iniziò a baciare il suo collo per poi mordicchiare il lobo dell'orecchio..

"Sese che fai.. aaaaah" gemette Iker.I baci di Sergio stavano inviando scosse di eccitazione in tutto il corpo.

"Andiamo in camera ?" 

"Non ci arriveremo mai alla camera" disse Iker rima di prendere Sergio di peso e portarlo sul divano nel soggiorno.

Strappò i vestiti di Sergio ed iniziò a baciarlo con passione e senza preavviso, prese l'intera lunghezza di Sergio in bocca.

"MIO DIO IKER AAAH !!" urlò Sergio mentre il suo ragazzo leccava lentamente l'intera lunghezza dalla base fino alla punta, per poi riprenderlo in bocca e succhiare l'anima fuori da lui,fino a quando Iker rilasciò Sergio junior con un pop bagnato fuori dalla bocca.

Prese una bottiglia di olio lubrificante dal cassetto del mobile del soggiorno,ne versò un po' sulle dita ed iniziò a preparare Sergio.Una volta finito,lubrificò la sua erezione ed iniziò a spingere dentro Sergio.

"Oh si Iker ti prego non ti fermare,più veloce ti prego !!" ansimò Sergio e fu accontentato da Iker con una spinta particolarmente forte.Sergio era così stretto dato che non avevano fatto l'amore da settimane,ed Iker fece fatica a trattenersi dal venire subito.Una volta avuto il consenso di Sergio,iniziò