Qualsiasi cosa tu faccia nella vita, usalo.


Di tutte le lettere che Arthur gli aveva mandato in passato, questa era stata la più difficile da leggere. Dopo averla finita, Merlin riuscì solo a fissare il muro con sguardo assente. Non riusciva a provare altro che disperazione e sembrava che fosse lo stesso per Arthur. Beh, disperazione e coraggio, perché, dopotutto, si trattava sempre di Arthur. Il coraggioso Arthur, che Merlin sapeva per certo, non si aspettava di tornare a casa. Stava provando a dire addio. -Vaffanculo- sbottò Merlin pieno di una rabbia inaspettata -Non ti azzardare- Guardò verso la scrivania dove la terza parte della storia aspettava di essere finita, poi di nuovo alla pagina fra le sue mani. I toni di Arthur erano cambiati drasticamente nel corso delle tre lettere e questo gli ricordò quanto velocemente le cose potessero cambiare. Quanto era cambiato Arthur? Se fosse tornato a casa, Merlin l’avrebbe riconosciuto? La prima lettera giaceva sul letto, messa da parte quando si era concentrato sulla seconda. E poi ci sono io che non desidero altra compagnia che la tua aveva scritto Arthur. E anche nella seconda, quando era sopraffatto dal dolore aveva detto Ho bisogno di te. Non c’era nessuna forza al mondo, nemmeno Arthur stesso che avrebbe costretto Merlin ad abbandonarlo. Merlin si alzò e sistemò le lettere in una pila ordinate -la meno recente in cima- e poi tornò alla sua scrivania. Si era preoccupato che la storia stesse diventando un po’ troppo sdolcinata e ora sapeva di aver avuto ragione. Era ora di una svolta.


Un rumoroso ruggito dall’ingresso della caverna spinse Merlin e I Cavalieri all’azione e tutti corsero in direzione del Principe per trovarlo già a combattere con la bestia, agitando la spada con maestria mentre il troll si infuriava. La creatura era bruttissima e stupida, ma sfortunatamente aveva anche la pelle dura come pietra. Tuttavia Arthur sapeva quale fossero i suoi punti deboli -le ascelle e il retro delle ginocchia- e riuscì ad abbatterlo ancora prima che i Cavalieri avessero sguainato le loro spade.

 Perfino Merlin rimase impressionato e fu veloce a dirlo al principe.

 ‘Anche se avreste dovuto permettere ai Cavalieri di aiutarvi- aggiunse in un secondo momento mentre stava aiutando Arthur a togliersi la pesante cotta di maglia ‘Lavorate meglio in squadra’

 Arthur sospirò pesantemente ‘Lo so’ confessò ‘Ma sono i miei uomini. Preferisco tenerli al sicuro. Tutti i miei uomini’ aggiunse incrociando lo sguardo di Merlin. E per un momento, Merlin intravide l’uomo che un giorno avrebbe portato il peso del mondo sulle proprie spalle.

 L’unica speranza di Merlin era quella che non lo dovesse fare da solo.



          (See the end of the chapter for  notes.)
          


▬▬▬

Marzo 1945

▬▬▬


 

Il suo nome era Sally Hope Francis ed era una studentessa del St. Hilda College di Oxford che per combinazione frequentava il suo stesso seminario di Letteratura Inglese, grazie al fatto che il Professor Kilgharrah era all’avanguardia.Merlin aveva notato i suoi capelli rossi sballonzolanti e lucenti il primo giorno di lezione e le aveva fatto i complimenti e questo, probabilmente, era la causa della persistente attenzione che la ragazza aveva avuto per lui fin da quel giorno -Cosa stai scrivendo?- gli aveva appena chiesto, avvicinandolo in biblioteca e ignorando lo sguardo assassino del signor Monmouth, il vecchissimo bibliotecario.Merlin provò a nascondere le pagine con la mano, ma era troppo tardi, Sally Hope Francis aveva i riflessi tanto veloci tanto quanto era brillante la sua mente.-Oh!- esclamò meravigliata, gli occhi marroni si illuminarono mentre afferrava il foglio e lo portava alla luce -E’ una storia?-Nonostante non avesse notizie di Arthur dalle lettere di Natale, Merlin aveva continuato a lavorare sul suo racconto Arturiano. Tuttavia aveva avuto delle incertezze sulle direzioni che voleva dare alla storia. La sua mente sembrava aver pensato una trama tragica in cui alla fine Morgana diventava malvagia e tradiva Camelot, e Arthur sposava Guinevere come nelle leggende, ma aveva esitato a trasferirla su carta. Dopotutto a cosa avrebbe portato?Quella che stava scrivendo non era quella storia, era la loro storia, che scriveva esclusivamente per Arthur.Di sicuro non la scriveva per Sally Hope Francis.-Ehm, si- ammise cercando di riprendere il foglio, ma la ragazza continuava a tenerlo fuori dalla sua portata -Ed è privato--Oh, ancora meglio!- ridacchiò lei -Re Arthur e Merlin, ma certo. Devi sentire qualche legame con queste leggende. Mi sono sempre sentita un po’ come Guinevere, pensi che le assomigli?- Chiese facendo una ridicola piroetta come se si stesse pavoneggiando in uno di quei vestiti da ballo, e non indossasse la sua semplice uniforme scolastica.-No- rispose Merlin automaticamente senza realizzare che l’aveva detto ad alta voce finché Sally non smise di piroettare e sbattè le ciglia sembrando vagamente offesa.-Ehm, voglio dire- aggiunse velocemente -..non è che tu non sia..è solo che Gwen..Guinevere..- smise di parlare, improvvisamente incerto sul perchè stesse cercando di spiegare l’apparenza fisica di un personaggio immaginario (che per altro non si era preso la briga di inserire nella sua storia).Ma si trattava di Guinevere e non riuscì ad impedirsi di pensare che di sicuro non assomigliava per niente a Sally.Il