alcuni dei cugini e un paio di amici.
Il fratellastro, però, attardava a farsi vedere. Quando pensavano che ormai non si sarebbe più mostrato, un uomo dai capelli rossi, con la barba appena accennato e un elegante abito nero si era avvicinato a Cecilia, abbracciandola.
Il trio, seguito da Sarah e Benjamin, si era poi avvicinato a loro, per le presentazioni di rito.
-Alexander, ti presento Richard, medico legale con cui lavoro, Emilia e Thomas, due dei miei detective migliori, Sarah, agente dell’MI6 con cui collaboro, e Benjamin,  scrittore di racconti per bambini. Lui è mio fratello, Alexander Grisham.-
Mentre gli stringeva la mano, Thomas aveva notato che il suo sguardo si era posato subito su Sarah. Sua sorella quella sera sembrava ancora più elegante del solito, con un lungo abito rosso e i capelli elegantemente acconciati; il suo volto sembrava più rilassato, e pareva ricambiare gli sguardi di Alexander.
Da un lato era contento per il fatto che avesse smesso, per un po’, di pensare al suo collega scomparso. Dall’altro, però, quel fascinoso artista puzzava di bruciato, come se qualcosa in lui stonasse col resto. Non aveva detto nulla, ovviamente, per non rovinare il momento, e la serata era stata nel complesso piacevole.
Buon cibo, i genitori di Karen che non avevano fatto che raccontare aneddoti sulla loro bambina  e Alexander che rideva quando doveva ridere e per il resto seguiva la conversazione silenziosamente.
A un certo punto, Richard aveva richiamato la sua attenzione, sussurrando poi sotto voce. –Sembri strano, posso sapere perché? E’ forse quel bel figurino che sembra avere qualche attenzione di troppo per tua sorella?-
-Tanto lei è innamorata di un altro, anche se non lo vuole ammettere.- Aveva detto sbuffando, guadagnandosi una risatina da parte del fidanzato.
Quando ormai il vino era finito ed era stato chiaro che era ora di andare, i cinque avevano saluto Karen e Cecilia, prima di risalire sulla limousine. Sarah sorrideva, Emilia si era addormentata sulla spalla di Ben e Richard gli stringeva la mano, incrociando le dita con le sue.
Per quanto poteva dire di aver trovato una famiglia, di avere un lavoro che amava e una vita felice, la cosa più bella che l’Inghilterra gli aveva dato era proprio il suo Riccioli. Se solo quel giorno fosse entrato in un altro dei mille Starbucks della città, non lo avrebbe mai incontrato; fosse lui sarebbe addirittura rimasto a fare il barista, senza mai intraprendere la carriera di medico legale. Era bravo nel suo lavoro e anche gli altri detective ne parlavano sempre bene. Anche se il loro non era proprio un parere arbitrario, visto che Richard li “corrompeva” con caffè caldo tutte le mattine.

Dopo circa un mese da quando si erano messi insieme, aveva chiamato a casa, in Scozia. Non poteva muoversi da Londra per via del lavoro, ma voleva che i suoi sapessero di loro; sua madre aveva detto di volerlo conoscere conoscere il prima possibile e suo padre aveva detto che non importava che il suo “figlioletto” fosse un poliziotto, avrebbe spaccato le gambe al suo fidanzato se avesse osato  farlo soffrire. Era stato sul punto di piangere di gioia, non aspettandosi una reazione del genere.
Amava Richard più di qualunque altra persona al mondo, e il fatto che anche i suoi genitori fossero così felici per lui rendeva tutto così perfetto da sembrare un sogno.

-

Era il Grande Giorno.
Visto che Emilia stava aiutando Karen a prepararsi, ai restanti membri del trio,in compagnia di Benjamin e Sarah, sarebbe toccato occuparsi di coordinare l’allestimento. Avevano scelto di sposarsi ad Hyde Park, all’ombra di un’elegante corona di rose bianche.
Da ormai due ore i vari addetti sistemavano le sedie e i fiori, sotto gli ordini di Ben, che si era rivelato quello di loro più esperto nella questione. Un tappeto bianco venne steso a mo’ di navata, per poi essere ricoperto di petali. Il cielo era limpido, il clima tiepido e gli invitati cominciavano ad arrivare.
Thomas prese posto tra Richard e la sorella, accanto a Benjamin. Una violinista era seduta in un angolo, e poco dopo arrivò Cecilia: raggiante, indossava un elegante due pezzi bianco, con i capelli sciolti sulle spalle. Per quanto fosse terribilmente tesa, era chiaro vedere nei suoi occhi la gioia che provava. Alexander sorrideva a sua volta, anche se il detective non riusciva a non pensare che ci fosse qualcosa fuori posto in lui.
Decise di contenere i suoi spetti, per non rovinare la cerimonia. E preso com’era dai suoi pensieri, fu colto di sorpresa nel rendersi conto che la violinista aveva cominciato a suonare la marcia nuziale, una melodia lenta e delicata. Tutti si girarono, osservando prima Emilia, in un elegante abito blu al ginocchio, e di seguito a lei Karen: un velo le copriva il volto, mentre il vestito delicatamente decorato in pizzo pareva così grande da inghiottirla una figura minuta come a sua, nonostante fosse comunque meravigliosa; già piangeva mentre suo padre la accompagnava fin davanti a quelle che sarebbe stata la sua futura moglie.
Una volta vicine, Cecilia le sollevò il velo, stringendo le sue mani tra le proprie. In quel momento sembrò crearsi