F.

--

Nella mattina del 21 Settembre, John Smith, che è conosciuto da tutti sotto il nickname di Dottore, si dirige alla C.Y.F. e dopo aver passato il cartellino elettronico, entra nel palazzo che fa da sede dell’agenzia. John progettava computer e viveva insieme a sua moglie Rose, prima della grande depressione del 2208, che aveva causato rivolte della popolazione e durante una di queste, sua moglie era rimasta uccisa e lui aveva colto al voto il posto alla C.Y.F., dove avrebbe passato quasi tutta la giornata lontano da quel mondo in decadenza. In poco tempo era diventato il migliore agente dai tempi del Gallifryano, il braccio destro del pazzo Martin Louis, di cui nessuno aveva mai conosciuto l’identità

Il Dottore era abituato a conoscere i segreti più segreti del mondo, ma non ha la minima idea che, in quel freddo giorno d’autunno, troverà qualcosa che cambierà così tanto la sua vita, anche se ancora non lo sa.

--

Accende il computer e comincia a sfogliare i file, calcolando le possibilità che sarebbe potuta avvenire una conseguenza precisa ad un preciso evento, quando si imbatte in una lunga intercettazione, tra Arthur Bome e la cameriera di un piccolo bar a pochi passi da lì, la sua amante.

Si mette a eseguire complessi calcoli, fino a che non si ritrova davanti una foto di una giovane donna. La ingrandisce e dopo averla guardata per qualche istante, la riduce, cominciando a leggere il dossier allegato:


Nome:  Clara Oswald



Nickname: Oswin



Data di nascita: Sconosciuta



Professione: Hacker 



Famiglia:  Sconosciuta



Residenza: Sconosciuta.


In poche parole, quella Oswin è un fantasma, che fra nemmeno un anno, avrebbe intercettato per sbaglio una conversazione tra Bome e la sua amante, raccontando tutta la storia a Nina Brown, una giornalista per il Times, che avrebbe spiattellato la notizia in prima pagina, facendo crollare definitivamente la C.Y.F. e con lei, il mondo intero.

Aveva ingrandito ancora la foto, dove lei era sorridente. Era così bella.

Il prossimo passo, da protocollo, sarebbe stato osservarla, segnare le sue abitudini e pedinarla con l’aiuto delle telecamere sparge in giro per la città per almeno una settimana e poi li sarebbe toccato cambiare ogni singolo evento  della sua vita. Se era necessario, come era scritto alla fine del contratto che aveva firmato in caratteri minuscoli, uccidere l’obbiettivo. Tutto per la salvezza del mondo.

In fondo, cosa vale perdere una vita, se ne possiamo salvare un milione?

--

Quando torna a casa, in un vecchio appartamento nella periferia di Londra, e si mette a letto, non riesce a dormire. Si gira  tra le coperte per un ora buona, prima di fermarsi a osservare il soffitto. Aveva avuto tra le mani casi importanti, ma era sempre riuscito a risolverli da dietro la sua scrivania, senza uccidere mai nessuno, ma dubita che ci sarebbe riuscito anche con questo caso. E’ diverso, sente nel profondo del cuore che lo è.

Mentre chiude gli occhi, gli appare il volto di quella ragazza, Clara. Sarebbe stata assassinata o avrebbe perso tutte le cose belle della sua vita per una dannata intercettazione. Non era giusto, affatto.

E in quel momento, il suo lavoro li sembrava il più duro del mondo.

Volge lo sguardo al comodino, dove c’è una foto della sua Rose. Lei sapeva sempre consigliarlo, quando era ancora in vita e probabilmente l’avrebbe aiutato anche in questa situazione.  Ma lei non c’era più e lui era  lì, solo come un cane.

Continua a fissare il soffitto e pensa a tutto e nello stesso tempo a niente, sperando che la mattina non arrivi mai.

--

Qualche ora dopo, il Dottore scopre che il suo desiderio non si è avverato. Il sole sorge alto nel cielo e lui vorrebbe tanto darsi malato, o licenziarsi. Ma in questo modo, il caso Oswald sarebbe passato a qualcun altro. E lui sentiva di dover proteggere quella ragazza, come se in un'altra vita e in un altro tempo, qualcosa li avesse legati profondamente.

Si alza del letto e infila i vestiti riposti sulla sedia, infilandosi un lungo cappotto e avvolgendosi una sciarpa intorno al collo. Appena esce di casa, il vento freddo lo colpisce ed è costretto a stringersi più forte nel cappotto, mentre cammina fino alla sede della C.Y.F.

Da oggi deve seguirlo Clara “Oswin” Oswald e decidere cosa farne della sua vita. Si ferma un attimo, prima di passare il cartellino, e pensa che quella è una decisione troppo pesante da portare per un solo uomo.

In realtà, è una decisione troppo pesante anche per tutti gli uomini del mondo messi insieme. Non si può decidere la vita dei nostri simili, non è etico e non è giusto, ma nessuno vuole farci caso, a quanto sembra. A parte John, che ha i sensi di colpa già da adesso. Forse le coscienze della popolazione del resto del mondo sono morte e ora sono diventate dei fantasmi.

Entra in ascensore e sale fino al suo ufficio. Si siede alla scrivania e fissa la porta, sperando che entri qualcuno che li dia una botta in testa e li faccia dimenticare come si accende