Sebastian era seduto sulla poltrona di Jim, la sua preferita. Ricorda bene che avevano fatto lì l'amore per la prima volta. Si stringe nella coperta e sorseggia del tè, mentre guarda fuori dalla finestra. Fa un freddo cane e Londra è coperta da un manto di neve. Lui è morto ormai da tre anni.
Oggi dovrebbe andare a uccidere un vecchio magnate dell'industria edile, ma non ha voglia niente. Vuole solo il suo Jim. A un certo punto, sente il pavimento scricchiolare. Prende la pistola e si gira verso la porta. Resta a bocca aperta e la tazza li cade dalle mani.
- Jim... - Lui sorride, entrando in casa. Il suo solito sorriso beffardo.
- Sono tornato, tigre - Sebastian si alza in piedi e lo getta contro il muro, poi li da un pugno sul naso.
- Tu sei un bastardo! -  Jim si asciuga il sangue che esce dal naso.
- Calma, Sebby – Li da un altro pugno, stavolta allo stomaco.
- Tu hai finto di morire e mi hai lasciato solo! Non pensi a cosa viene dopo che tu te ne vai? A come mi sono sentito io? - Si allontana da lui e si prende il volto tra le mani. Jim appoggia una mano sulla sua spalla. - Tre dannati anni. Te ne rendi conto? Ti rendi conto di come mi sia sentito io quando mi hanno detto che sei morto? Non capisci proprio come ho vissuto? - Jim si siede accanto a lui e lo abbraccia.
- Lo capisco, Sebby. Ma dovevo farlo, o Sherly non avrebbe creduto alla mia morte-  Sebastian scatta in piedi e lo guarda- Gira tutto intorno a lui, vero? Tu vivi solo per giocare con lui! –
- E’ divertente, Sebby. - Lui lo fissa per un istante e li da uno schiaffo sulla guancia. - È divertente? Davvero? Ti piace farmi soffrire? –
Jim si tiene la guancia dolorante. - È divertente giocare con lui –
Sebastian lo guarda, con gli occhi pieno di rabbia. - Fino a che continui a giocare con lui, io soffrirò. Tu rischi la vita e io paura di non poterti vedere mai più. Ma a te importa solo di te stesso, no? –
- Seb, ti prego – Jim cerca di baciarlo, ma lui lo spinge via.
- Ti prego un corno! Tu mi hai lasciato per tre dannati anni. Non ti è importato m… - Prima che posso finire la frase, Jim riesce a darli un bacio. Uno di quei baci che sanno di parole non detto e di attesi ritorni.
- Mi sei mancato. Importa solo questo - Sebastian sorride.
- Non importa solo questo –
- Devo zittirti con un altro bacio, tigre? - Jim li scompiglia i capelli e lo guarda negli occhi.
- Devi per forza zittirmi per darmi un bacio? –
- Diciamo solo che è un ottima motivazione –
-In quanto colonnello Moran ti do l'ordine di portarmi a let… - Un altro bacio, stavolta più appassionato e lo spinge contro la porta della camera da letto.
- Sono io quello che dà gli ordini, Sebby - Sebastian si stacca dal bacio e apre la maniglia, poi si getta sul letto.
- Dovrei pulire il tè che è caduto a terra - Jim si mette a cavalcioni su di lui e lo bacia ancora.
- Stai scherzando, tigre –
- Certo che sto scherzando capo – Jim li accarezza la schiena e li sussurra all'orecchio.
- Appena avrò finito, ti scorderai di quel dannato tè - Un brivido corre lungo la spina dorsale di Sebastian e stavolta è lui a baciare Jim.
- Mi sei mancato anche tu -