di lui e… -, e alla fine si ritrovano così: incapaci di abbandonarsi, con qualcosa che spiegare non è facile. 
Non che sia poi così necessario, non che ci sia bisogno di giustificare nulla a nessuno; in questo Eijun è stato chiaro come solo lui avrebbe potuto essere: “non vedo che problema ci sia. Ho questa cosa per te, Harucchi, e ce l’ho per Furuya, e cosa interessa poi agli altri se anziché una persona sola io ne ho due?”

Mentre ansima, Haruichi è sicuro che non si abituerà mai al calore delle mani di Eijun e al tocco leggero di quelle di Furuya. Hanno un modo di toccarlo totalmente diverso, ma non saprebbe scegliere tra i due - né gli viene chiesto di farlo, poi.Sente la bocca di Satoru scendere lungo il proprio collo, lasciare baci che sono niente più di un leggero sfiorargli la pelle, senza soffermarsi in alcun punto in particolare; le sue braccia gli cingono i fianchi con un fare possessivo che, ha imparato, è tipico dell’altro ragazzo. Satoru se lo stringe addosso come se Haruichi dovesse scappare da un momento all’altro, come se qualcuno cercasse di portarglielo via. Gli respira contro, lo accarezza e lo fa rabbrividire - di tanto in tanto la sua mano sale fino al volto di Kominato e lo porta a girare appena il viso verso di lui per appropriarsi delle sue labbra, per quanto la posizione conceda.Haruichi lo asseconda ogni volta, toccandogli le braccia e stringendo di tanto in tanto in corrispondenza dei polsi dell’altro, quando alcuni baci lo rendono più vulnerabile e gli fanno avvertire la stretta allo stomaco di quando troppo piacere lo pervade.Eijun un po’ li osserva, ma per lo più fa la sua parte - e non aiuta affatto, perché se già le attenzioni di uno annullano quasi ogni capacità di pensiero di Haruichi, figurarsi cosa possono fare quelle di entrambi. Le dita di Sawamura premono contro le cosce di Kominato, bollenti contro la pelle accaldata dell’altro, facendosi spazio tra di esse: piega la testa in avanti e posa un bacio sul ventre altrui, soffermandosi sull’ombelico per qualche attimo, la punta della lingua che vi si insinua giocosamente all’interno, facendo inarcare Haruichi. Gli sfugge un gemito tra le labbra che fa alzare il viso a Eijun, rivelando un sorriso soddisfatto, e fa socchiudere gli occhi finora chiusi di Furuya; c’è uno sguardo tra i due che Haruichi si perde, e l’attimo dopo Satoru sta succhiando la pelle alla base del collo del ragazzo e Eijun sta scendendo con baci umidi lungo il suo corpo. Dall’ombelico in giù, si sofferma a baciare la parte di pelle sensibile vicina all’attaccatura dei peli del pube - Haruichi si inarca di nuovo e lo chiama, pronuncia un flebile «Eijun.» che si perde quasi subito in un sospiro.Sente Sawamura sorridere contro il suo corpo, stringere la presa sulle sue gambe, e scendere ancora di più; deve fare uno sforzo disumano per non divincolarsi troppo quando la bocca di Eijun si posa sulla punta della sua erezione, lasciando baci distratti che sono fastidiosi e piacevoli al tempo stesso.Non ha molto tempo per riprendere aria con un respiro lungo che quello si deve interrompere: Furuya ha fatto scivolare la mano sul suo volto in una carezza e ha insinuato due dita tra le sue labbra. Haruichi lo lascia fare, vi avvicina la lingua e la insinua tra di esse oppure succhia entrambe, almeno finché l’altro non le tira fuori solo per portarle vicine al suo orifizio e sfiorarlo, prima di infilare un primo dito. Haruichi trattiene per un momento il fiato, sentendo la presenza dentro di lui e niente più di un fastidio vago e iniziale che è in qualche modo familiare; diversa è la reazione quando si aggiunge il secondo dito e lui non lo sa, perché proprio in quei momenti Furuya e Eijun abbiano quella sorta di tempismo senza nemmeno avere bisogno di guardarsi, ma le dita di Satoru che si muovono in lui e la bocca di Eijun che accoglie completamente il suo sesso gli mandano una scarica di piacere e adrenalina lungo la spina dorsale, e un gemito riempie la stanza insieme ai primi suoni del rapporto che stanno consumando.C’è un momento - in realtà molto più lungo di un semplice istante - di assoluta confusione per tutti e tre: Satoru è preso dal corpo di Haruichi che gli si stringe addosso e intorno a quelle due dita, Eijun è distratto dal bacino che si muove istintivamente per andargli incontro e Haruichi riceve troppi stimoli tutti insieme per articolare qualcosa di specifico nell’arco di tempo che impiega per sentire il calore concentrarsi nel proprio basso ventre e per abituarsi alle due dita di Satoru.A ridargli un poco di lucidità è un verso di disapprovazione da parte di Eijun e la sensazione di essere nuovamente nudo; abbassando lo sguardo Haruichi recepisce di avere di nuovo il sesso libero dal fare dell’altro e dolorosamente eccitato. Non fa in tempo a chiedersene il motivo che si sente issare un poco dalla propria posizione da Furuya, senza più essere in quella mezza sdraiata tenuta fino a quel momento. Le dita di Satoru sono scivolate fuori da lui, causandogli un mugolio di stizza che fa il paio con quello di Eijun di qualche attimo prima. La sua schiena