hanno dopo anni, no, lui parla del primo incontro e di come la figura di Tatsuya ha catturato la sua attenzione, il suo sguardo, e probabilmente tutto il resto. Ha abbandonato quel pensiero e lo ha camuffato, lasciando che il suo posto venisse preso da quello più razionale fatto di Tatsuya che lo oltrepassa e fa gli onori di casa, abbastanza giapponese per non sembrare fuori posto, troppo americano per sembrare un giapponese vero. Himuro è entrato sfiorandogli la spalla con la propria, passando oltre recuperando la sua valigia prima che Shuuzou potesse dire o fare altro oltre sospirare rassegnato e seguirlo in casa; lo ha visto sparire in una stanza e tornare senza il bagaglio, sistemarsi in cucina chiedendogli se aveva fame, e quando Nijimura ha detto di essere a posto gli ha consigliato di fare una doccia se voleva. Dopo quella, Shuuzou non saprebbe ricostruire con precisione il susseguirsi dei fatti o dire esattamente quando si è ritrovato Tatsuya vicino, le labbra sulle sue e le proprie mani che risalivano i fianchi dell’altro.  Himuro gli morde il collo un poco più forte e a lui sfugge un gemito roco, una sorta di monito e al tempo stesso un incitamento forse; ha due dita di Tatsuya che lo stanno preparando, due dita che l’altro ha deciso bene di inumidire con la propria lingua prima di metterci sopra anche il lubrificante e Shuuzou sospetta che quell’infamata fosse voluta, a giudicare dal sorriso che gli ha rivolto Himuro – «Sei un bastardo.» gli ha soffiato sulle labbra prima di mordergli quello inferiore per ripicca perché, seriamente, Tatsuya non ha bisogno di fare certe cose per eccitarlo e dovrebbe saperlo. O forse lo fa proprio perché sa, lo stronzo. Lo sente muoversi dentro di lui e vorrebbe dirgli che apprezzerebbe davvero che lui togliesse le dita e facesse altro, magari di più costruttivo, ma deve ammettere che l’aggiunta del terzo dito lo irrigidisce appena e non può farci molto. La mano libera di Tatsuya è piantata sul suo fianco e non si muove da lì, non lo tocca e Shuuzou non sa se preoccuparsi del fatto che è eccitato come se lo stesse facendo, o se muoversi anche incautamente se necessario pur di vendicarsi. Opta per la seconda opzione quando sente che la presenza di quelle dita rischia più di farlo uscire di senno che altro: muove il bacino in avanti, si sbilancia addosso a Himuro e struscia l’erezione contro la sua. Se lo facesse più volte sarebbe come una muta richiesta, ma Shuuzou lo fa una volta sola e lentamente, e il gemito che stavolta è Himuro a farsi sfuggire lo ripaga della fatica immensa che fa a non restargli addosso. Si perde un attimo sul poco che intravede del viso di Tatsuya perché in quella posizione – sopra di lui, le ginocchia ai lati delle gambe dell’altro – non gli permettono altro: è accaldato, questo Nijimura lo deduce più che vederlo per colpa della penombra, ed è sicuro che abbia lo sguardo lucido perché se lo ricorda anche troppo bene.  Himuro decide che la contemplazione finisce lì, perché china il viso in avanti e posa un bacio vicino alla clavicola e poi sul petto e dopo ancora gli sta prendendo un capezzolo tra i denti più per stuzzicarlo che per morderlo davvero, e Shuuzou giura che gliela farà pagare, a lui e alla sua poker face del cazzo. La lingua di Tatsuya è calda e umida, si muove fin troppo lenta e in movimenti circolari fino a che le labbra non si chiudono attorno al capezzolo e lui succhia piano, con tutta calma, mentre continua a muovere le dita dentro Nijimura. Poi si ferma, almeno con quelle, e le tira fuori; l’altro sospira, una cosa a metà fra il sollievo, la soddisfazione del piacere e l’insoddisfazione perché questo è stato interrotto insieme ai movimenti altrui. La mano che è rimasta sul fianco risale, gli sfiora una guancia e le dita vanno a nascondersi tra i capelli scuri di Shuuzou. Lo intravede alzare il viso ed è sicuro di sapere che espressione ci sia sul suo volto – quel sorriso che Tatsuya gli ha sempre rivolto, quello carico di una dolcezza che lo imbarazza sempre anche a distanza di anni. Si piega leggermente su di lui e lo bacia, senza foga, labbra su labbra e nient’altro; la mano che lo ha torturato fino a quel momento si posa invece fra fianco e coscia e lo guida con una lieve pressione verso il basso – Nijimura la sente umida e coglie il messaggio, si sistema meglio e scende fino a quando la punta del pene di Tatsuya non gli sfiora l’apertura, entra lentamente, fino in fondo. Si stringe intorno a lui senza volerlo davvero, più per uno spasmo istintivo che altro – Himuro geme e gli cattura le labbra in un altro bacio, Shuuzou glielo lascia fare e poi insinua la lingua nella sua bocca perché di baci casti ne ha decisamente abbastanza. Non ha idea di quanto stiano fermi, perché è troppo preso dal bacio, tanto che considera già un miracolo allacciargli le braccia al collo e stringere i capelli scuri fra le dita.  Shuuzou ha imparato ad apprezzare il modo in cui si perde nel corpo di Tatsuya, che sia un bacio o che sia tutto l’atto del sesso nella sua completezza; ha imparato a non trovare affatto spiacevole l’