. 

Non lo farà mai più, anche perché lei non sceglierà mai più di sperare nella gentilezza degli estranei invece di fidarsi del rabbioso amore di suo fratello.

 

*

 

È l'estate dei loro tredici anni, e Wanda bacia per la prima volta un ragazzo sulle labbra. Lui si chiama Ivan, è biondo, è alto, è di due anni più grande di loro, ed è appena arrivato all'orfanotrofio. Non resterà lì per molto, però ― le confida mentre le accarezza i capelli ― perché ha intenzione di scappare e arruolarsi nell'esercito.

Wanda non pensa che sia una grande idea, ma non dice nulla perché anche Pietro, di tanto in tanto, parla di fuggire dall'orfanotrofio e di entrare a far parte della resistenza. Forse è una cosa da maschi, o più semplicemente una cosa da orfani, non sa bene quale delle due. Di sicuro Wanda sa solo che lei e Pietro sono troppo giovani, e che né i soldati né la resistenza saprebbero che farsene di loro.

"Prima iniziamo, meglio è", ribatte di solito Pietro, offeso all'idea di essere considerato troppo piccolo per prendere parte ad una guerra in cui, suo malgrado, è stato trascinato di forza già da tre anni. "Ci servirà tutta l'esperienza possibile quando andremo ad uccidere Stark". 

Su questo non ha torto.

Grazie alla nuova televisione, regalata all'orfanotrofio da qualche ignoto benefattore, Stark è una presenza quasi quotidiana nelle loro vite. I telegiornali sembrano parlare solo di lui, delle sue donne, delle sue armi e delle sue dimostrazioni con l'esercito, e loro sono costretti a rimanere fermi davanti allo schermo, ad osservare l'uomo che ha distrutto la loro vita bere champagne da bicchieri di cristallo e flirtare impunemente con le giornaliste che lo intervistano.

La mano di Ivan si posa sul suo seno ― che al momento è poco più che una curva appena accennata sotto una maglietta di quattro taglie più grandi della sua ― e Wanda sobbalza, ritornando al presente.

"A cosa pensi?", le domanda il ragazzo.

Wanda non sa assolutamente nulla di come relazionarsi a persone del sesso opposto che non siano Pietro, ma capisce istintivamente che sia 'a mio fratello' che 'all'omicidio' non sono risposte adatte, non mentre lui si china a baciarle di nuovo le labbra che sanno di polvere e saliva.

 

"Sgualdrina."

Wanda smette di pettinarsi i lunghi capelli ramati e si gira verso suo fratello, gli occhi sgranati appena.

"Cosa?"

"Ti ho vista, mentre lo baciavi in cortile, sotto la scalinata", ribatte Pietro, seduto sul loro letto, fissandola con un'espressione che Wanda ancora non conosce.

"E allora?"

"E allora sei una sgualdrina."

Wanda gli lancia contro la spazzola. Non è molto pesante, ma è comunque di legno, e lei ha una buona mira e parecchia forza. Pietro non è abbastanza veloce a spostarsi e la spazzola lo colpisce alla spalla con un tonfo che promette un bel livido in meno di ventiquattro ore, ma lui non batte ciglio.

"Non parlarmi così", strilla Wanda.

E siccome lui non reagisce, Wanda si alza in piedi, rovesciando lo sgabello, e gli si avvicina, pronta a prenderlo a pugni per buona misura.

"Non parlarmi mai più così!", gli urla di nuovo in faccia, ma lui continua a non dire niente. C'è rabbia nel suo sguardo, nei suoi pugni stretti, nel suo sguardo di sfida, ma Pietro non è arrabbiato, o comunque non solo. Pietro è geloso. Ma nessuno dei due c'è ancora arrivato.

"È stato solo un bacio", si ritrova a difendersi Wanda. "Quindi smettila. Smettila subito. Non sono una sgualdrina."

Ancora chiuso nel suo silenzio gelido, Pietro le lancia un'ultima occhiata furiosa, poi si alza ed esce dalla stanza sbattendosi la porta alle spalle.

Wanda ha improvvisamente voglia di piangere, senza capire bene il perché.

 

Ivan esce dalla sua vita con un bacio e la promessa di tornare a prenderla. Wanda non si prende neanche il disturbo di dirgli che non andrebbe mai via con lui ― che la sola idea le sembra ridicola, in realtà ― perché è sempre stata brava a riconoscere le bugie a cuor leggero.

Quella notte piange comunque, rannicchiata dal suo lato del letto, con la faccia premuta nel cuscino per soffocare i singhiozzi. Piange ancora più forte quando sente Pietro passarle un braccio intorno alla vita, stringendola a sé nonostante l'afa soffocante che riempie la stanza.

“Che ti importa di quell'idiota?”, sussurra suo fratello nel buio.

“Nulla”, risponde Wanda, ed è la verità. “Però mi manca comunque”, aggiunge un attimo dopo, ed è vero anche questo.

“Solo perché era il tuo fidanzato?”, e quella parola, detta da lui, suona davvero come un brutto insulto.

Wanda si stringe nelle spalle perché non ne ha la minima idea e Pietro sbuffa contro i suoi capelli, insofferente, poi le stringe appena una spalla e la costringe a girarsi verso di lui. Quindi, prima che lei riesca a dire qualcosa, si china e la bacia sulle labbra.

È un bacio umido e caldo, salato a causa delle lacrime di lei e del sudore di lui.