come bile calda.


È
morta tra le tue braccia. È morta dicendo di amarti. Come
osi essere
felice. Come osi stringere qualcun altro.


Ma
lui potrebbe farle le stesse domande. Ci sono stati dei 'qualcun
altro' anche per lei. Altre labbra, altri baci, altre mani. Altri
minuti e ore e giorni trascorsi sotto le lenzuola, a scambiarsi
carezze per cacciare via il lutto, a regalare e regalarsi orgasmi per
sentirsi viva, per costringersi a smetterla di contare i morti.


Rabbia. 


Avrebbe
potuto avere le zanne, e non le sarebbe importato. Degli artigli
pitturati con lo smalto Chanel sarebbero stati perfino carini da
vedere. Il pelo sarebbe stata probabilmente la parte più
indigesta,
ma avrebbe fatto l'abitudine anche a quello. Invece no. Niente
trasformazioni, per lei. Niente strane dinamiche da branco. Niente
superpoteri. Solo lacrime e lamenti, per le banshee. Solo quello
strano legame col mondo dei morti.


Se
almeno potessi sentire la tua voce.


Ma
il silenzio è ancora il suono più forte.


"Tutto
bene?"


Stiles
le sorride, distraendola dai suoi pensieri.


"Tutto
bene."


Sorridere.
Sistemarsi una ciocca di capelli. Informarsi sull'ultima minaccia in
corso, chi vuole ucciderli ultimamente, e perché. Fingere
che non
importi. Ormai quasi non ricorda più il funerale di
Allison. 





*





Succede
solo una volta.


La
colpa è da dividere in quattro: sua, di Scott, del profumo
di
Allison e dell'alcool.


Una
vocina petulante - che prima somigliava a quella di sua madre e che
ora ha decisamente assunto i modi di dire di Stiles - le ricorda che
usare quel profumo è una forma di autolesionismo personale
tutta
sua, e che quindi le percentuali della colpa andrebbero regolate un
po' meglio. D'altronde è stato Scott il primo ad intaccare
la
riserva segreta di Melissa. La giuria decreta cinquanta e cinquanta.


Il
primo mese senza di lei. Il primo mese a far finta di essere ancora
interi, ancora perfettamente funzionanti.


Una
bottiglia, due bicchieri, il profumo di Allison nell'aria.
Stupidaggine annunciata.


Non
si spogliano nemmeno, se non per il minimo necessario. Scott fa
saltare i bottoni della sua camicetta e lei gli slaccia la cintura e
i primi bottoni dei jeans. La minigonna le si arriccia intorno alla
vita quando, con un volteggio leggero, gli monta a cavalcioni sui
fianchi, e le autoreggenti si impigliano nelle dita di lui quando le
fa scivolare le mutandine di pizzo lungo le cosce. Il rumore di uno
strappo secco non turba nessuno dei due.


Le
labbra di Scott si chiudono sul suo capezzolo mentre i suoi
polpastrelli le accarezzano la piega umida e pulsante tra le gambe.
Lydia affonda le mani nei suoi capelli, attirandoselo ancora
più
vicino. Vorrebbe dirgli "fai finta che io sia
lei", ma probabilmente è proprio quello che Scott
sta già facendo. Forse è per questo che non si
è curato di
accendere le luci della stanza quando il pomeriggio ha iniziato a
scivolare nel tramonto prima, e nella sera poi. E forse è
per questo
che lei ha deciso di usare quel profumo pur sapendo che Scott se ne
sarebbe accorto immediatamente. La mezzaluna fuori dalla finestra le
ricorda il sorriso che lo Stregatto rivolge ad Alice prima di
sparire. Siamo tutti pazzi qui dentro. 


Chissà
quante volte Allison ha dormito in questo letto, pensa. Forse anche
lui conserva il suo profumo tra le lenzuola.


La
lingua di Scott le accarezza il collo, poi i suoi denti si chiudono
attorno al lobo dell'orecchio. Stringe appena, senza farle male,
anche se a Lydia il dolore non sarebbe dispiaciuto granché.
Geme
piano, insoddisfatta, e lui capisce subito. La morde ancora, un po'
meno gentilmente, prima il collo, poi una spalla, infine i seni,
lasciandole scie umide di saliva su tutto il corpo, ed intanto lei
pensa a quale fard dovrà usare per nascondere i segni rossi
il
giorno dopo.


"È
così che piaceva a lei?", domanda all'improvviso, gli occhi
socchiusi, il respiro pesante.


Scott
si blocca subito e lentamente alza lo sguardo fino ad incontrare il
suo. Nel buio i suoi occhi sembrano completamente neri, vuoti di
qualsiasi emozione. Potrebbe finire in quel momento, così
velocemente com'è iniziato. Ma anche lui ha bisogno di
parlarne,
anche lui deve smettere di far finta che non faccia ancora
così
dannatamente male, di tanto in tanto. Non possono farne un
tabù e
non ha senso fingere che stiano scopando per qualsiasi altro motivo
se non quello di ricordare Allison, ritrovarla l'uno sulla pelle
dell'altra, tentare di replicare carezze e baci e gesti di affetto
che lei, una volta, una vita fa, ha dispensato ad entrambi.


"Sì",
risponde solo.


E
Lydia lo bacia, un bacio tutto labbra e lingua e denti, un bacio
pieno di affetto perché lui capisce, lui solo può
capire, con lui
può condividere sia il dolore che la rabbia.


Senza
smettere di baciarla, Scott le avvolge un braccio intorno alla vita e
la solleva, adagiandola sul letto senza sforzo, poi lascia che lei lo
afferri per i risvolti della camicia per tirarselo addosso, e spinge
più in basso i jeans nel montarle sopra. Continua a baciarla
mentre
le dita di lei si chiudono intorno al