, il volto deformato dal dolore, sofferente, con le guance violentemente accese e gli occhi umidi… così non avrebbe alcun coraggio a spingersi tra i glutei, la sua erezione gli farebbe un brutto scherzo e probabilmente l'orgoglio di Ryōsuke sarebbe ferito, lui che ama sempre avere il controllo di se e di ogni cosa intorno a loro. Forse verrà un giorno in cui le loro posizioni saranno diverse, ma pensare al futuro della loro relazione è uno scenario che vedono grigio e che è meglio lasciar fuori dalle porte e le finestre, a quel mondo pittoresco che si impegna ad essere meraviglioso per coprire le miseria degli uomini.
Yōichi spinge la punta del suo sesso ancora un po' più all'interno, con una lentezza dannosa perché rallenta il momento in cui l'estasi si sovrapporrà al dolore; il tasto sensibile che deve toccare è ancora lontano ma quella è la premura che deve al suo compagno, un'entrata troppo violenta non lo farebbe controllare e potrebbe essere tutt'altro che piacevole, a quel punto se non riuscisse a fermarsi ad essere feriti sarebbero in due.
Gli gira la testa, ha il fiato corto, spinge e vorrebbe aumentare la velocità ed è quasi doloroso doversi trattenere, ma per Ryōsuke – lo sente – è ancor più difficile, non ha diritto di pensare a se stesso in quel momento delicato.
Il naso finisce tra i capelli, ma sembrano quelli di un estraneo, non è il rosa che lo eccita e ha paura che l'altro se ne renda conto dalle sue esitazioni, da come il suo braccio non lo stringe forte quando di norma adora toccare la consistenza del petto dell'altro, stringerlo, mentre entra gradualmente in lui.
Molte volte ha scherzato dicendo cose come: “le tue tette Ryō-san sono piacevolmente d'acciaio, mi eccitano tanto”, o “i tuoi capezzoli sono dello stesso rosa dei tuoi capelli, per questo mi piace pizzicarli”, o ancora “per rimettermi in sesto mi basta che tu mi faccia toccare le tue tette. Sono un uomo dopotutto, io”. Ogni volta non è mai stato scortese, è sempre stato chiaro il contesto scherzoso, ma Ryōsuke è anche stato sempre – tacitamente – contento del fatto che il suo aspetto non sia mai un deterrente nella loro relazione: è più basso del suo fratellino, è un atleta e quindi ha i muscoli sviluppati, non è certamente una donna o troppo effeminato, ma non è neanche virile eppure, tutto questo, è sempre stato perfetto per Yōichi. Stavolta però le mani di Yōichi sono lontane come la cadenza del suo braccio è pigra, accarezza gli addominali ma esita nel raggiungere il pettorale, vorrebbe stringerlo, ma la visuale color castano fa da freno inibitore, così… così sceglie una via facile, scendendo più giù, lasciando le dita giocare con la peluria rasa della zona inguinale prima di stringere la virilità di Ryō-san e sincronizzare le sue carezze al ritmo delle sue spinte, in una carezza che lo circonda e scende… su e giù… è un po' come trovarsi con la sola compagnia di una fantasia erotica, di una rivista, non è il massimo ma è comunque piacevole.
Ryōsuke inizia a sospirare liberando vibrazioni di piacere che appuntano un sorriso sulle labbra dell'altro che aumenta il ritmo, quando sente la razionalità lasciargli la mente vuota, offuscata dal piacere. Ed è proprio in quello spazio bianco di nulla, senza barriere né costrizioni che la voce di Ryōsuke colora lo spazio e torna definirlo, ricordandogli che non è solo.
Ma fa anche più di questo.
“Stai pensando a Miyuki?
La domanda arriva come il graffio di un felino, ad inasprire l'armonia, a cambiare il ritmo, a fermarsi.
Imprecherebbe se solo quello non fosse Ryō-san.
“Che stai dicendo? Come ti viene in mente… proprio ora!”.
“Il vostro ultimo anno insieme è ormai finito, mancano pochi mesi al diploma”.
“Mancano pochi mesi che ci separano dalla nostra convivenza, Ryō-san” sarebbe argomento chiuso per lui, ma a quanto pare non per Ryōsuke che ha deciso di rivelare questo suo lato inedito nel momento peggiore: non vuole pensare a Miyuki e avere la sua faccia davanti proprio quando è prossimo all'orgasmo tra i glutei perfetti e caldi di Ryō-san!
“Non ci sarebbe nulla di male: dopo tre anni insieme, così vicini, cambiano i rapporti. E voi siete molto più vicini di due anni fa”.
“C'è di male che non voglio venire pensando a Miyuki”.
“Perché sei distante allora? Lo capisco che non sei qui, con me”.
Quella frase lo pugnala, ma in modo piacevole, perché la razionalità gli è per un momento – di nuovo – vicina: Kominato Ryōsuke ha dei sentimenti per lui.
Non se lo sono mai detti, parole profonde sembravano sempre sciocche, non volevano esser banali e per questo hanno sempre preferito i fatti a qualcosa che viveva nell'aria e poteva esser portata via dal vento.
Yōichi però capisce che è arrivato il momento di lasciare che le parole si insinuino nei loro gesti, è una novità di cui non hanno mai discusso, ma che trasforma il futuro grigio in colori più rosei.
Diventa più facile abbandonare l'erezione del compagno, per tornare al suo petto per riposare