le sue piccole braccia in direzione di Asami.

Asami si abbasso e prese il figlio in braccio, e il piccolo si aggrappo stretto al collo del suo papà , purtroppo Hikaru ancora non piaceva stare in posti dove c’era in giro gente che non conosceva, mentre Tatsuya amava scoprire posti nuovi e conoscere nuove persone.

Asami con Hikaru in braccio e Tatsuya per mano si incammino verso l’ascensore seguito da Shou, Kirishima e Kou.

A volte capitava che Kou avrebbe dato un’occhiata ai bambini del suo migliore amico quando aveva qualche ora libera da lavoro. Salirono tutti all’ufficio di Asami e quando entrarono Asami mise giù Hikaru e disse ad entrambi i bambini di andare a giocare , in un angolo del suo ufficio c’era una coperta a terra con dei giochi in modo che i bambini potessero giocare .

Tatsuya non appena il padre gli diede il consenso per andare a giocare si avvicino a Kou gli prese la mano e lo tiro con se per andare a giocare , Hikaru invece era ancora titubante e non fece un passo, Asami guardò il piccolo e gli scompiglio i capelli e gli disse con un sorriso sul viso di andare a giocare anche lui, e che non appena avrebbe finito di fare il suo lavoro anche lui li avrebbe raggiunti e avrebbe giocato con loro. Dopo Asami con Kirishima si avvicino alla sua scrivania per iniziare il suo lavoro , Asami si sedette sulla sua sedia e Kirishima inizio a dargli il programma della giornata, non appena ebbè finito si inchino e usci.

 

Erano passate due ore è mezza da quando Asami con i piccoli era arrivato a Sion,  adesso erano le 11:00 è doveva passare ancora come minimo un'altra ora prima che Akihito sarebbe arrivato. Kou era andato via per il lavoro già da un po' e aveva preso il suo posto per controllare i bambini una giovane guardia , che si occupava dei bambini ogni giorno insieme a Yamada-san quando Akihito era a lavoro, i bambini erano molto al loro agio con la giovane guardia,  anche Hikaru aveva presa a simpatia.

Asami alzò gli occhi per controllare i bambini e non era per niente soddisfatto da quello che vide,  Hikaru era da solo in piedi al centro della stanza è le sue piccole spalle si scuotevano leggermente,  Asami era sicuro che il piccolo stava piangendo è di sicuro perché sentiva la mancanza di Akihito.

Andava tutto bene se Akihito mancava per un paio d'ore,  ma se per puro caso tardava un po' di più Hikaru diventava inconsolabile,  e per questo che Asami li portava con sé quando Akihito doveva tardare un po'.

 

Asami si alzò e si avvicinò al piccolo,  poi si abbasso in modo da essere quasi all'altezza del bambino è lo chiamo con una voce dolce e tranquilla in modo da non spaventarlo.

"Hika-chan,  tesoro" chiamò Asami.

Il bambino alzò il volto verso suo padre , aveva gli occhi pieni di lacrime è le guance bagnate dalle striature di lacrime che scorrevano, a quella vista il cuore di Asami si spezzo.

"piccolo cosa c'è? " chiese Asami.

Hikaru guardo il padre come se stava decidendo se poteva dirgli cosa c'era che non andava.

"tesoro puoi dirmi." disse Asami guardando suo figlio.

A quelle parole Hikaru si lanciò nel petto di suo padre e tra un singhiozzo e l'altro disse che voleva la sua mamma,  Asami sollevo il bambino e  andò a sedersi sul divano con il piccolo sul suo grembo.

"Oka-san via" disse Hikaru tra un singhiozzo e l'altro mente si stringeva di più nell'abbraccio di suo padre.

"No tesoro non è andato via,  tra poco tornerà  è solo andato a lavoro " disse Asami dolcemente mentre passava una mano calmante nella schiena del bambino.

 

 

 

Tatsuya guardò il suo fratellino che era in braccio al loro papà, e avrebbe voluto andare dal suo fratellino perché sapeva che era triste , ma sapeva anche che Hikaru in quel momento non voleva nessuno vicino a lui all'infuori del suo papà.

Tatsuya era abbastanza intelligente per un bambino della sua età,  e sapeva che in questo momento Hikaru stava soffrendo per la mancanza della loro mamma. Non è che Tatsuya non sentiva la mancanza della mamma,  la sentiva pure,  però a lui stava bene se Akihito si assentava un po' ogni tanto,  perché lui nel suo piccolo cuoricino sapeva che la sua mamma lo amava tanto è che quindi non li avrebbe mai lasciato,  Tatsuya al contrario di Hikaru non aveva bisogno di stare sempre incollato ad Akihito per essere sicuro.

 

Era mezzogiorno quando Akihito arrivò a Sion entrò nell’ufficio del marito e quello che vide l’ho turbò molto, Hikaru era seduto in braccio al suo papà sul divano , era talmente sconvolto che non ha sentito nemmeno la  madre arrivare, invece Tatsuya appena vide Akihito entrare nella stanza subito lascio i giochi da parte e corse da sua mamma, che gli fece un sorriso e poi lo prese in braccio e lo bacio sulla guancia liscia e morbida.

"Ciao sweetheart, come è andata oggi? Ti sei divertito? " chiese Akihito .

"Si Oka-san " rispose Tatsuya  " ma nii-chan no" disse alla fine il bambino con un piccolo broncio.

I bambini erano molto legati e se uno era triste anche l’altro stava male ,