aggrapparsi a qualcosa con le unghie senza però riuscirci.



In verità non si ricordava molto bene quella serata, praticamente questo era tutto ciò che riusciva a ricordare più o meno nitidamente, gli altri erano giusto ricordi confusi che ogni tanto gli ritornavano alla mente senza un senso logico o una qualche coerenza. Era così ubriaco che alla fine Sebastian aveva dovuto accompagnarlo a casa in macchina dato che neanche si riusciva a reggersi in piedi, dopotutto non aveva mai toccato neanche una goccia di alcol quindi gli era bastato poco per ridursi così, da questo punto di vista era stato davvero molto gentile visto che avrebbe potuto semplicemente fregarsene e lasciarlo arrangiarsi da solo come avrebbe fatto chiunque altro, tanto ci era abituato...



Durante il tragitto si era addormentato, cullato dolcemente dai rumori della strada, che sinceramente amava, e dalla voce di Sebastian che gli stava parlando teneramente, in fin dei conti sembravano quasi delle coccole post-sesso orali, e la mattina dopo si era svegliato in camera sua, sotto le coperte tutto dolorante e con un mal di testa tremendo. 



Ogni volta che pensava a quella sera quasi gli veniva da piangere per la vergogna e per il rimpianto di ciò che aveva fatto. Aveva buttato via la sua prima volta come niente fosse, per di più lo stesso giorno in cui Karofsky gli aveva rubato il suo primo bacio...



 Inoltre non si era neanche documentato prima sul sesso quindi non sapeva che avrebbero dovuto usare il lubrificante e il preservativo, Sebastian aveva usato solo la saliva e fortunatamente si portava sempre un profilattico dietro per casi come quello, purtroppo non sapeva neanche che si sarebbe dovuto rilassare e che avrebbe fatto così male, non era minimamente pronto ma l’alcol gli aveva fottuto il cervello. Fortunatamente poi era arrivato anche il piacere... Comunque da quel momento non era più stato passivo, neanche con Blaine, non riusciva a fidarsi abbastanza di qualcuno...



Scosse la testa per mandare via i pensieri e tornò a concentrarsi sulla guida, certo che però era davvero fortunato, ogni volta che era alla guida si perdeva sempre nei suoi pensieri e non aveva mai fatto un incidente.



Finalmente arrivò allo Scandals e sospirò nostalgico, anche dopo tutto ciò che era successo quel posto gli era mancato da morire... In verità non ci era stato molte volte dopo quella notte e praticamente ci andava solo il mercoledì o il giovedì, tranne rare eccezioni, per essere sicuro di non incontrare Sebastian per caso, dato che sapeva che lui ci andava per lo più il venerdì e il sabato sera quando l’atmosfera era decisamente più... eccitante. 



Al contrario invece durante i giorni della settimana in cui ci andava lui il locale era molto più tranquillo e confortevole, come se fosse un bar qualunque e non il tanto proclamato “Scandals” che a solo sentirne il nome ti faceva andare su di giri, complice la musica più bassa e la mancanza della maggior parte delle luci accecanti che ti mandavano fuori di testa. In ogni caso la cosa che preferiva in assoluto era sicuramente che ormai tutti lo conoscevano e lo salutavano o si fermavano addirittura a parlare con lui del più e del meno.



Amava andare lì, si sentiva accettato e in qualche modo amato, non letteralmente, ovvio, ma semplicemente tutti gli volevano bene per chi era veramente e non doveva sempre indossare una maschera. 



Purtroppo quando suo padre aveva scoperto che la sera usciva di nascosto dalla finestra e lui non aveva voluto dirgli dove andava, non importa cosa facesse per provare a farlo confessare, gli aveva sbarrato la sua unica via di uscita da quell’inferno verso la libertà momentanea...




*





Kurt aveva appena finito di vestirsi e si stava calando dalla corda che aveva comprato appositamente per quelle occasioni quando suo padre entrò in camera sua senza bussare.





 “Non è possibile!” pensò terrorizzato. Aveva aspettato ore che suo padre si addormentasse! Attendeva sempre per giorni quel momento, praticamente passava tutto il resto della settimana a pensare a come vestirsi o ad immaginare cosa avrebbe fatto non appena avrebbe varcato la soglia del locale, con chi avrebbe parlato o se gli avrebbero offerto da bere come al solito per rimediare solo un ballo e rimanere poi a bocca asciutta, ma con il passare del tempo i giorni trascorrevano sempre più lentamente.





Quando finalmente suo padre era andato a dormire e lui lo aveva sentito russare rumorosamente aveva iniziato a vestirsi, aveva deciso di indossare i bellissimi abiti stretti e provocanti che aveva appena comprato e di truccarsi semplicemente con un po’ di matita, di eyeliner e dell’ombretto grigio chiaro, insieme ad un po’ di fard con i brillantini per far risaltare il suo viso anche con la luce soffusa e solo qualche riflettore qua e là.





All’inizio non lo vide e Kurt stette in silenzio per non farsi scoprire. Si acquattò di più contro il muro e senza volerlo iniziò a tremare, un po’per lo sforzo e un po’ per la paura di farsi scoprire. A quel punto suo padre iniziò a chiamarlo e lui sperò solo che lo andasse a cercare in giro per casa per dargli il tempo di tornare su, mettersi a letto e nascondere vestiti e trucco per poi rassicurarlo usando qualche scusa e scoprire cosa voleva, con un po’ di fortuna sarebbe stata solo una comunicazione, e infine tornare giù per andare allo di corsa Scandals.





Non ce la faceva più a reggersi, le sue braccia stavano