gli ordinò Sebastian, il suo tono trasmetteva un senso di totale dominanza. Hummel lo guardò negli occhi e con estrema calma smise di piangere e si calmò, restando inerme a guardare l’Alpha, sfinito.



“Cos’è successo?” gli chiese dolcemente dandogli un leggero bacio  “Hai fatto un brutto sogno?” Kurt annuì.



“Cos’hai sognato?” domandò ancora



“Voi-... Voi tutti mi lasciavate. Tu, papà, mamma e Finn... Vi giravate, mi davate le spalle e ve andavate velocemente, senza girarvi neanche una volta, non importa quanto io urlassi chiedendovi, implorandovi di tornare, non siete tornati indietro... Ti prego, non lasciarmi, non abbandonarmi... Non ce la posso fare ora senza di te quindi ti prego...” lo supplicò.



“Non ti lascerò finché tu non me lo chiederai, e anche allora mi ci vorrà un bel po’ per lasciare davvero la presa su di te” gli sussurrò con amore, non gli era mai successo prima di tenere così tanto a qualcuno.



“Promettimelo” lo implorò



“Te lo prometto cucciolo, non ti abbandonerò mai” replicò stringendolo più forte al petto.



“Grazie...” Kurt lo baciò con foga, in quel momento aveva bisogno di sentirlo il più vicino possibile.



“Di niente piccolo, ora è meglio se torni a dormire, sei sfinito ed è meglio che ti riposi per ora.” Gli disse Sebastian facendogli i grattini dietro le orecchie, nel punto più sensibile facendolo sciogliere ancora.



Kurt annuì e si raggomitolò ancora contro di lui, dandogli la schiena per far aderire il petto del più grande contro la propria schiena. Lentamente sprofondò in uno stato di incoscienza tranquillo e privo di sogni.




 


 


----------------------------------------------



Note D’Autore:



Mi dispiace per gli orrori grammaticali e le frasi senza senso che ci potrebbero essere. Spero vi piaccia C:



Capitolo 2




 


 


La prima cosa che sentì quando si svegliò fu il respiro caldo di una persona sul suo collo, un corpo bollente pressato contro la sua schiena e due braccia che lo stringevano.



Automaticamente si spinse verso quella fonte di calore pensando che quel tizio fosse Sebastian ma all’improvviso gli arrivò al naso un odore strano che sicuramente non era quello del compagno, questo era molto più dolciastro e stucchevole, era terribile e gli faceva venire la nausea mentre quello del suo compagno era forte e sicuro, lo faceva sentire a casa.



Si voltò di scatto e si allontanò velocemente dalla figura bionda sdraiata accanto a lui cadendo dal letto e indietreggiando fino a finire con le spalle al muro mentre quello gli stava sorridendo ebete.



“Ciao Kurtsie, ben svegliato, ti sto aspettando da ore. Hai dormito bene? Ti abbiamo dato una delle stanza migliori... Beh, ti abbiamo dato quella di Sebastian ovviamente” urlò Jeff esaltato.



“Dov’è andato Sebastian?! Perché non è qui? Chi sei tu e che cosa vuoi da me? Come fai a sapere il mio nome” chiese Kurt allarmato e irritato, ignorando ciò che stava dicendo l’altro.



“Io sono Jeff Sterling, piacere di conoscerti. Comunque Sebby è andato a fare la spesa insieme a Hunter e Blaine. So che ancora non lo conosci ma non preoccuparti, lo incontrerai molto presto, ha un insana ossessione per i papillon, i pinocchietti ed Harry Potter (ci ha pure scritto un musical), è un ragazzo davvero molto simpatico e sono sicuro lo amerai” gli rispose rotolando sul materasso e fermandosi solo dopo un bel po’ per guardarlo incuriosito.



“Che è successo tra te e Sebby? Sta mattina mi è sembrato più felice del solito o, beh, di sempre. In effetti non sorrideva così tanto da un sacchiiissimo di tempo, sinceramente non mi ricordo neanche quand’è stata l’ultima volta che l’ho visto sorridere davvero e non ghignare” disse in tono cantilenante, Kurt stava iniziando seriamente ad odiarlo.



Jeff era sdraiato prono, aveva la testa sostenuta dalle mani per riuscire a vederlo meglio e le gambe piegate all’indietro che dondolavano, a Kurt sembrava una stupida quattordicenne innamorata come quelle che recitavano in una di quelle terribili telenovele spagnole, tipo Violetta o Beautiful. Proprio non capiva come facessero a piacere alla gente...



“Non è successo assolutamente niente...” disse convinto guardandolo male. Purtroppo per lui Jeff non ci credette, probabilmente dato che il rossore che si stava propagando lungo tutto il viso smentiva le sue parole ma non ne era così sicuro. In ogni caso ciò che aveva detto in parte era vero, dopotutto si erano solo baciati, mica avevano fatto chissà che...



“Eddaaaai, dimmelo! Ti preeego!” lo supplicò sembrando un bambino piccolo idiota scendendo dal letto ed avvicinandosi a lui.



“Ma che cazz-...?! No! non so neanche chi sei e per ora mi sembri, anzi, sei fin troppo invadente. Stai lontano da me, non osare fare un altro passo o giuro che mi metto ad urlare. In ogni caso tu che ci fai qui? Non ti conosco, vattene. Ora!” lo minacciò il controtenore iniziando a ringhiare.



 “Sono venuto a conoscerti e tenerti compagnia, comunque perché non me lo vuoi dire?” chiese facendo gli occhioni da cucciolo abbandonato “Avete fatto delle porcate? È per questo che non me lo dici? Strano, non mi sembravi quel tipo di ragazzo ma va beh, almeno