la sua faccia e resto a bocca aperta per lo shock e deglutì rumorosamente. Riconoscerebbe questa faccia ovunque, di tutte le persone doveva proprio essere lui?



Il professor Severus Piton



Incosciamente, anche se l’uomo era svenuto, appiattì la propria frangetta per coprire la cicatrice. Avrà bisogno di metterci sopra un incantesimo di disillusione (NDA/Non so dire Glamour Charm in italiano. Aiuto!), o magari del trucco, il mago potrebbe riuscire a sentire la magia quindi magari dovrebbe ricorrere all’ultima opzione… Continuò a brontolare sul quanto la vita era ingiusta mentre finiva di lavarlo. Seriamente, di tutte le persone al mondo che doveva aiutare dovevproprio essere una che conosceva. Qualcuno ai piani alti doveva aver qualcosa contro di lui, era ufficiale.



“Spero che tu na valga la pena” disse Harry accigliato al mago svenuto. Un espressione a dir poco famigliare dato che di solito ce l’aveva Piton. Guardando l’orologio scosse la testa, ormai non aveva più senso andare fuori, ancora poco e ci sarebbe sorto il sole. Spostando lo sguardo sulle sue mani invece capì di aver disperatamente bisogno di una doccia.



Lasciando Piton andò in bagno e si tolse i vestiti lerci che indossava. Dopo essersi strofinato sotto la doccia fino a diventare rugoso e color prugna spense un attimo il getto d’acqua, si insaponò i capelli e lo riaccese.



Uscito dalla doccia si asciugò, sospirando irritato. Sapeva che lo avrebbe rimpiango. Aiutando l’uomo, in un modo o nell’altro, sicuramente lo avrebbe rimpianto. Aveva questa sensazione nello stomaco che glielo diceva, ed era la stessa che aveva sentito il giorno che aveva origliato quei due parlare…Dannazione. Averlo qui lo stava facendo ricordare, e lui non lo vuole fare. Imprecando ancora una volta sotto voce afferrò il suo pigiama e lasciò la stanza. Si sedette sul divano, levitò una coperta su di sé e accese la TV nella speranza di distrarsi.



Non molto tempo dopo Harry si stava già appisolando, usare tutta quella magia per guarire Piton lo aveva sfiancato completamente. Sbadigliando, i suoi occhi iniziarono a chiudersi finché Morfeo** non arrivò e lo portò via.





Harry si svegliò di soprassalto, scese dal divano e attraversando la sua camera da letto scoprì con orrore che non era stato un sogno. Strofinandosi gli occhi tornò in cucina e si accorse che era comletamente vuota. Quando si sveglierà dovrà nutrire Piton con qualcosa, anche se solo con una lattina di zuppa, almeno finché non si fosse sentito appastanza bene da Smaterializzarsi.



Andò in bagno, accanto al gabinetto, tolse il tappo dalla cisterna e rimosse il contenitore impermeabile. Dopo averlo aperto prese una bancanota da venti pound prima di metterla a posto. I soldi che aveva lì dentro bastavano per l’affitto ma con quelli che aveva in mano doveva comprare del cibo e pagare gas ed elettricità fino al prossimo stipendio settimanale.



Con un po’ di fortuna Piton sarebbe rimasto privo di sensi mentre era via, e giudicando dal sangue che aveva perso ne era sicuro. Uscendo chiuse la porta a chiave e pregò che la serratura non gli desse problemi. Qualche Dio doveva averlo ascoltato dato che si chiuse senza resistenza.



Harry si strofinò delicatamente il collo; gli faceva malissimo dato che aveva dormito sul divano. Era molto piccolo e lui non era più un ragazzino. Quando una fitta lo colpì sussultò, tolse la mano e fece scrocchiare dolorosamente il suo collo, scogliendo i nodi.



Dieci minuti dopo entrò nel supermercato e prese un cestino. Ci mise dentro delle lattine di zuppa, le sue preferite, pollo e manzo, e all’ultimo secondo, dato che di trovava dell’umore, la prese anche di verdure. Ci aggiunse pane, latte, burro e anche un piccolo tubetto di fondotinta prima di dirigersi alla cassa. Lavorare lì gli  garantiva un piccolo sconto, quindi il prezzo venne ridotto. Non rimase lì a parlare molto, a mala pena salutò ed uscì dal negozio per tornare all’appartamento.



Quando andò a controllarlo il suo ospite stava ancora dormendo. Si fece qualcosa da mangiare e tenne qualcosa a portata di mano, in caso Piton si fosse svegliato. Quando ebbe finito applicò il fondotinta alla sua cicatrice, riuscendo a nasconderla senza sforzo.





Severus Snape gemette in agonia mentre il dolore sembrava irradiarsi da ogni singolo osso del corpo. Cosa diavolo aveva fatto questa volta per far arrabbiare così tanto il Signore Oscuro?



C’era qualcosa che non andava, non riusciva a percepire l’odore di candeggina solito dell’infermeria e questo letto… Non stava aiutando molto. Poteva giurare sul fatto che le molle di stavano infilzando di proposito nella sua schiena per fargli del male. Aperti gli occhi li spalancò in assoluto orrore. Provando a sedersi dovette mordersi il labbro per fermare il grido che stava premendo per uscire. Era fasciato, come un dannatissimo babbano. E per di più indossava solo i suoi boxer, dov’erano i suoi vestiti? Non era mai stato così umiliato in vita sua. Il Signore Oscuro doveva avergli effettivamente ordinato di lasciarlo nel mondo dei babbani. Il suo corpo si congelò, non riusciva a muoversi, il dolore era troppo forte.



“Come ti senti?”



Gli occhi di Severus incontrarono quelli dell’uomo davanti a lui; poteva sentire la magia che lo circondava. Era sinceramente sorpreso di