decisamente meritava degli screenshot che avrebbe
inoltrato a Scott una volta riletta la conversazione.







Troy,
listen 









Chi è
Troy?







I
gotta say what's on my mind
Something about us
Doesn't seem
right these days











Magari perché
ci siamo lasciati...







Life
keeps getting in the way
Whenever we try, somehow the plan
Is
always rearranged








Stiles noi non
avevamo nessun piano.







It's
so hard to say
But I've gotta do what's best for me
You'll be
okay








Stiles
cosa stai cercando di dirmi?








I've
go to move on and be who I am
I just don't belong here, I hope you
understand
We might find a place in this world someday
But at
least for now, I gotta go my own away








Ti
prego, non fare stupidaggini.








Don't
wanna leave it all behind
But I get my hopes up
And I watch
them fall every time








Ho
veramente deluso le tue aspettative così tanto?








Another
color turns to gray
And it's just too hard to watch it all
Slowly
fade away








Siamo
ancora un Branco, non sta scomparendo nulla.








I'm
leaving today
'Cause I gotta do what's best for me
You'll be
okay








Dove
pensi di andare? Come puoi lasciare tuo padre così? Come puoi
lasciare me?








I've
got to move on and be who I am
I just don't belong here, I hope
you understand
We might find a place in this world someday
But
at least for now, I gotta go my own away








Stiles,
ti prego, pensaci bene. Beacon Hills è la tua città,
non puoi andartene.


Mi
dispiace averti lasciata, ma vedevo che non eri felice con me, volevo
lasciarti libera di trovare la persona giusta. Mi ami ancora?








What
about trust? 









Non
ti ho mai tradita, Stiles, e nemmeno mai mentito se non per tenerti
al sicuro. Sai che puoi fidarti di me.








I
gotta leave but I'll miss you








Allora
sei proprio sicura... mi mancherai anche tu.








Aveva
messaggiato con il suo ex ragazzo scrivendo parti di una canzone di
High School Musical, sapeva che le avrebbe fatto male rivederlo dopo
tutti quei anni, ma non pensava che con dell'alcool in corpo sarebbe
riuscita a ricordarsi tutto il testo a memoria e riuscire ad avere
una conversazione di senso compiuto. Era veramente sorprendente se
non esilerante.


Possibile
che Derek non avesse mai visto il film, nemmeno con una delle sue
sorelle? Andiamo, tutti almeno una volta nella loro vita dovevano
averlo visto!


Inviò
la conversazione a Scott e nemmeno nel giro di venti minuti il
ragazzo era nella sua camera con le lacrime agli occhi dalle risate e
lei si era perfino scordata del suo mal di testa.


«
Questa cosa va stampata e incorniciata! » rise il McCall e
Stiles annuì, dovevano assolutamente farlo e appenderlo nel
loft dove tutti avrebbero potuto vederlo. Forse avrebbe anche dovuto
chiamare Derek e spiegargli che non stava andando via, ma nemmeno il
tempo di afferrare il cellulare che il padre entrò nella 4sua
camera con un'espressione confusa « Perché di sotto c'è
Derek Hale che mi chiede dove andrai a vivere? » e be', i due
ragazzi scoppiarono a ridere e Stiles disse al padre di far salire
l'uomo per poi scacciare via Scott senza tanti complimenti.


Una
volta davanti all'Alpha Stiles cercò in tutti i modi di
rimanere seria, ma un sorriso mal trattenuto le adornava il viso.
Sarebbe potuta scoppiare in qualsasi momento, ma non ebbe nemmeno
l'occasione di salutarlo che Derek l'aveva avvolta in un abbraccio e
il secondo dopo la stava baciando.


Tipo
baciando baciando. Con la lingua.


«
Non andartene, tu sei importante per il Branco... per me. » le
disse quasi stesse ripetendo uno scioglilingua « Non deluderò
mai più le tue aspettative, ti potrai sempre fidare di me e
non voglio nemmeno sapere chi è questo Troy... » 



«
Troy Bolton. » lo iterruppe la ragazza e districandosi dalle
braccia possenti del licantropo andò a recuperare la custodia
del DVD del film « Il protagonista di questo film. »
spiegò allo sguardo interrogativo di Derek, solo che sembrò
ancora più confuso.


Stiles
alzò gli occhi al cielo comprendendo che il ragazzo non lo
avesse mai visto quel film, gli prese una mano e insieme andarono a
sedersi sul letto della ragazza che prendendo un profondo respiro «
Ieri sera ero ubriaca, sono uscita a bere con Lydia e Allison. Poi
be', ho iniziato a scriverti e non seriamente. Quello che hai letto è
il testo di una canzone. » spiegò mentre cercava con il
cellulare la canzone e appena finì di parlare la fece partire.


L'Alpha
si sentì un idiota, la sera precedente era andato nel più
completo panico quando Stiles aveva iniziato a parlare di andarsene,
separare le loro strade, non voleva certo lasciarla fuggire così
facilmente ed era per quello che l'aveva baciata. In quel momento
invece si sentiva solamente un completo idiota che non era nemmeno
riuscito a riconoscere una stupidissima canzone che sicuramente Cora
gli aveva fatto sentire durante il suo periodo di fissa con i
musical. Si sbatté una mano sulla faccia, il sangue fluì
velocemente alla guance e ora capiva anche perché Scott stesse
ridendo così forte prima del suo arrivo.


Era
ufficialmente diventato