occhi, voleva
assolutamente sapere quale idiota aveva messo in tale posizione sua
figlia, tanto dal portarla a voler inscenare la sua stessa morte.


Stiles si prese la
testa tra le mani cercando di non scoppiare nuovamente a piangere,
per quel giorno ne aveva avuto abbastanza, ma ragionò e pensò
che suo padre meritava di sapere chi fosse l'uomo che le aveva
spezzato il cuore, soprattutto perché c'era la possibilità
che si sarebbe ritrovato un nipotico licantropo.


« Il padre è
Derek. » rivelò in fine senza nemmeno nascondere la
rabbia nella sua voce, una parte di lei lo voleva morto, ma l'altra
lo amava troppo. Era impossibile per lei decidere quale parte far
vincere. Lui l'aveva trattata come una ragazza agganciata al bar,
l'aveva portata a letto e poi abbandonata senza pensarci nemmeno
troppo. Come doveva sentirsi? Aveva lasciato lei, un bambino non
avrebbe fatto la differenza, forse solamente più male.


« Vai a casa,
riposa, pensaci bene, potrebbe anche essere un falso allarme, prima
fai una ecografia. » le disse senza commentare in fatto che
Derek Hale tra tutti l'avesse messa incinta. Si aspettava qualche
ragazzo del college, ma non l'Alpha che come minimo aveva nove anni
in più di lei e sembrava avere qualche problema con le
relazioni. 



Baciò
dolcemente la fronte della figlia prima di prendere la sua tazza di
tea e salire le scale, doveva decisamente dormire dopo una notizia
del genere.


Stiles rimase sola
nella cucina a domandarsi se suo padre avesse ragione.


« Allora, ti
cavo le parole di bocca o mi dici tu subito la verità? »
la domanda – o meglio minaccia – di Lydia la prese alla
sprovvista appena varcò la soglia di casa. Non si aspettava di
trovare nessuno sveglia dato che erano le due passate, ma la biondo
fragola era lì seduta sul loro divano con addosso un pigiama
color corallo e le pantofole blu. L'espressione indagatrice la faceva
sembrare in qualche modo più pericolosa, il sopracciglio
inarcato in modo elegante e le labbra serrate.


« Cosa dovrei
dirti? » domandò innocentemente la ragazza sbattendo più
volte le ciglia, aveva così tanto sonno, desiderava solamente
mettersi a letto e dormire fino alla fine della settimana, guidare
l'aveva distrutta, forse fino alla fine della gravidanza avrebbe
dovuto smettere. Sempre se era veramente incinta, poteva solamente
essere il suo cervello che le mandava tutti i sintomi da gravidanza
dopo aver visto quei tre test positivi.


« Stiles, non
prendermi per stupida. Non vai a Beacon Hills da due mesi, questo
pomeriggio hai cercato di rimanere a casa, poi sei scomparsa appena è
arrivata Breaden. Secondo me hai molto da dirmi. » la
risposta di Lydia arrivò con voce calma e dolce, la Stilinski
si aspettava un tono accusatorio e un indice puntato contro. Forse si
sbagliava sulla Martin, anche lei doveva avere un cuore di panna se
ancora non l'aveva messa con le spalle al muro già due mesi
prima quando era tornata a casa con un diavolo per capello.


Voleva rispondere,
veramente, ma il suo stomaco fece un rumore strano e il secondo dopo
era con le ginocchia contro le matonelle del bagno per dare di
stomaco tutto quello che aveva mangiato durante il giorno. Lydia le
si sedé vicino tenendole i capelli per evitare che le
andassero davanti al viso, una mano le carezzava in movimenti
circolari la schiena e Stiles chiuse gli occhi mentre cercava di
regolarizzare il respiro, non si aspettava di essere sorpresa in quel
modo da un attaco di nausea.


Una volta finito si
alzò per lavarsi i denti, voleva togliere il cattivo sapore,
il tutto fu osservato da Lydia che sembrava ancora in attesa di
spiegazioni. La guardò attraverso il riflesso dello specchio e
decise di dirglielo, infondo prima o poi avrebbe dovuto sputare il
rospo, magari prima di comprare il biglietto per l'Estonia.


« Aspetto un
bambino. » rivelò girandosi per guardarla negli occhi «
Il padre è Derek e non deve assolutamente saperlo. »
aggiunse muovendo le braccia in modo esagerato, tanto che colpì
un ripiano facendolo cedere, ma Lydia continuò a fissare lei,
gli occhi leggermente più aperti del normale per la sorpresa.
Stiles rise, pensando a quante volte la ragazza avesse fatto sesso e
non essere mai finita della sua situazione « Una volta. »
riprese con le lacrime che premevano per uscire « La mia prima
volta, con le protezioni, e non solo sono rimasta gravida, ma il
mattino dopo Derek mi ha mandato un messaggio dicendo che avevamo
sbagliato! » urlò forse abbastanza per svegliare
Kira, ma non le interessava, finalmente poteva sfogarsi «
Questo » si indicò con l'incide il ventre ancora piatto
« per lui è uno sbaglio ed è per questo che non
merita nemmeno di saperlo. Appena sarà troppo evidente la mia
situazione partirò, dicono che l'Estonia sia un ottimo luogo
in cui nascondersi. » ormai stava piangendo, si chiese dove
tenesse tutte quelle lacrime, credeva di aver finito il serbatoio per
quel giorno considerando come aveva passato la mattina.


Lydia le si avvicinò
piano per abbracciarla e Stiles la lasciò fare, affondò
la testa nell'incavo del collo dell'amica e lentamente si calmò.
Si ricompose come meglio poteva e si ritrovò sorpresa nel
vedere il piccolo sorriso sul volto di Lydia. Dovette assumere una
espressione interrogativa