divertimento.
Un lamento languido si perse tra le pareti del bagno, sensuale e umido, dalle labbra dischiuse e rosse come ciliegie.
Non ne poteva fare a meno, di desiderarlo, di volerlo, di amarlo con tutto se stesso.
Il biondo era perso nell’ascolto di quei gemiti soffusi, quei lamenti malcelati che si propagavano nell’ambiente, come un dolce eco per le orecchie a ogni gesto che regalava a quel membro eretto che teneva tra le labbra; Rivaille era quanto di più erotico potesse desiderare, anche quando lo rifiutava, anche quando non gli permetteva di essere suo, così da costringerlo a sottometterlo senza alcuno scrupolo. Puro egoismo, dettato da quel desiderio di possesso che si portava dietro da sempre, nei confronti del moro. E non se ne pentiva, così come non si era mai pentito di volerlo come amante e ottenerlo.
Non era il tipo che si pentiva delle proprie decisioni e, di certo, il fatto che il più giovane non approvasse certi metodi che adottava con lui, avrebbe forse dovuto renderlo meno crudele. Ma usava il suo potere per tenerlo accanto a sé, legandolo indissolubilmente a lui e a tutto ciò che poteva rappresentare; non importava di passare per cattivo, né di essere visto solo e unicamente per un uomo perverso e senza la minima morale. Tutto ciò che voleva era lì, lo prendeva perché doveva essere suo e lo sarebbe stato, a prescindere.
Continuò a suggere il suo sesso teso, mordendolo delicatamente tra le labbra, anche se era più uno sfregare i denti contro le vene pulsanti, la pelle bollente. Le dita che si spingevano sullo stomaco, risalendo verso il petto arcuato per toccarlo, stimolarlo e graffiarlo piano, lasciandogli forse dei segni sulla pelle già martoriata dagli amplessi precedenti.
Inarcò la schiena, Rivaille, lasciando che un rivolo di saliva gli solcasse le labbra, sfiorandogli la pelle e scendendo fin al mento, con gli occhi chiusi mentre i brividi aumentavano e il desiderio raggiungeva alti livelli.
Respirava a fatica, per regolarizzare il respiro, e quei rumori umidi, tra le labbra dell’uomo e il proprio membro non facevano altro che eccitarlo maggiormente.
La voce bassa e calda gli usciva senza rendersene conto, le gote arrossate dalla vergogna e dal sangue che pompava più in fretta; lo sentiva prenderlo, stringerlo e suggerlo con foga e avidità.
E più Erwin lo faceva, più lui raggiungeva l’apice, venendo in un fiotto caldo e tendendo appena i muscoli del bacino e delle gambe, lasciando che la voce, più acuta e languida, si disperdesse nell’ambiente, per poi scemare in un ansito fioco.
Il corpo ancora scosso dall’amplesso, mentre gli occhi si dischiudevano, metallo fuso, rivolti verso l’uomo in basso.
Gli venne tra le labbra e, benché non gli si sarebbe attribuito un gesto simile, ingoiò il suo seme, regalandogli un’ultima lappata lungo la lunghezza del suo membro. Si era sentito soddisfatto, nell’udirlo gemere in quel modo acuto, languido; era ciò che voleva udire fin dall’inizio, in fondo.
Lasciò libero il membro dalla proprie attenzioni, sfilando le mani dal corpo del più giovane solo per prendergli le cosce e trattenerle, mentre si rimetteva in piedi.
Rivaille, nonostante il suo essere seduto su un lavandino, rimaneva ancora basso rispetto a lui; ne vedeva il petto alzarsi e abbassarsi velocemente, reduce dall’orgasmo e ne osservava gli occhi liquidi, puro argento brillante che lo fissavano.
La voglia irrazionale di averlo, ancora presente, nel proprio corpo, ma era una voglia diversa, molto più simile a qualcosa di impalpabile, rispetto a tutto il resto.
Così si chinò, sfiorandogli una guancia arrossata con la punta delle dita e le labbra con le proprie. Un contatto leggero, che persino a Erwin provocò un brivido lungo la schiena.
«Rivestiti. Abbiamo finito, per oggi.» Gli disse. Aveva la voce arrochita, mentre lo guardava negli occhi per qualche istante, per poi raddrizzarsi e snodargli la cravatta dai polsi, affiancandosi al più giovane per specchiarsi e rimettersela al collo.
Fremette impercettibilmente, Rivaille, ancora per lo più scosso dall’orgasmo, a quel contatto leggero con le sue labbra.
Dilatò le iridi, stupito, per quel gesto, mentre le mani si liberavano e il corpo si faceva incredibilmente più pesante e intorpidito; sentiva il cuore, però, continuare a battergli dopo quel tempo infinito in cui si era fermato, nell’istante in cui lo aveva sfiorato, anche se impercettibilmente, con la bocca.
Era la prima volta, che veniva baciato da Erwin.
La prima volta, che creava un contatto di quel genere, nonostante tutte le volte che avevano fatto sesso e che scopano ininterrottamente.
Per certi versi, si sentì tremendamente felice, dall’altro lato però non poté non percepire il cuore scheggiarsi più in profondità, ancor di più dopo quell’ordine gelido e così distaccato.
«Sì.» Gli sputò contro, tentando di trattenersi, con gli occhi oscurati dalla frangia.
Scese e quasi le gambe gli cedettero, ancora molli, ancora instabili; si alzò in fretta i pantaloni e l’intimo, richiudendo la camicia là dove era stata aperta e lisciandola per renderla quanto più presentabile possibile.
Dopodiché, con un gesto stizzito, riuscì finalmente a raggiungere il