parole della donna e a non emettere alcuna parola o di muoversi, mentre il più giovane cercava di provocarlo in quel modo ostinato. Il biondo cominciava a sentire una sensazione strana, fatta di calore al viso e dove meno avrebbe dovuto essere, benché non emettesse fiato alcuno.
Si portò in basso, poi, Rivaille, verso la giugulare, mordendola appena.
Le mani vagavano sul di lui petto, duro e ampio al di sotto della tunica scura: aveva sicuramente un gran bel fisico.
Lo sguardo si puntò più in basso, scostandosi dal di lui viso, e gli occhi assunsero una luce più brillante, leziosa e peccaminosa; si leccò il labbro inferiore, guardando in modo eloquente Erwin.
Scese da lui, ignorando la nenia della donna dall’altro lato della grata, inginocchiandosi di fronte alle gambe dell’uomo, bloccandole prima che questo tentasse di chiudere e infilandosi; alzò la veste, puntando al cavallo dei pantaloni, eccitandosi già solo nel vederne il leggero rigonfiamento, palpato dalla mano che aveva allungato.
Restare concentrato su quanto diceva la donna era quanto di più difficile potesse esserci, in quel momento; la sola idea che Rivaille fosse disceso e stesse guardando il segno della propria vergogna, non lo aiutava di certo in quell’opera di attenzione.
Gli occhi sottili si alzarono verso il viso di Erwin, inarcando un sopracciglio, piacevolmente stupito, in quella muta esclamazione che gli mostrò solo con gli occhi; non pensava si fosse eccitato, con lui sopra. Dopotutto, seppur fosse un prete, era pur sempre un uomo.
Rimase con gli occhi sull’altro per una manciata di minuti, per poi allungarsi col viso e posare una guancia contro il rigonfiamento, passandovi sempre la mano contro in una frizione continua e lenta.
Per sua fortuna la donna terminò il proprio resoconto e lui poté dargli le direttive sulle preghiere da attuare – consapevolmente due, perché l’idea che potesse accorgersi anche solo di movimenti sospetti lo atterriva in quella situazione – per poi benedirla e lasciarla andare.
La donna, rincuorata, ringraziò prima di uscire dal confessionale.
«S-smettila-» Disse, con un leggero ansimo, soffocato contro la mano, consapevole del calore e del desiderio che, infimo, gli stava risalendo lungo la schiena e le viscere. Tentatore, benché malgrado tutto non si sentì di accusare Rivaille, ma solamente se stesso e la propria debole anima.
«Perché? È quello che vuoi davvero; non è ciò che dici sempre?»
La bocca andò ad abbassargli la zip e slacciare il bottone iniziale del cavallo, lasciando che il rigonfiamento avesse più libertà.
Non attese oltre, abbassando l’intimo e dilatando appena le iridi nel vedere quanto grande e teso il membro di Erwin potesse essere. Non credeva che lo avesse di quelle dimensioni, né che potesse essere così tanto dotato; era bello, e alto di costituzione, l’uomo, ma non credeva fin a quel punto.
Le labbra si protesero subito verso il sesso parzialmente teso, portandosi all’estremità e baciandone il contorno, con la pelle ancora a ricoprire la punta per una buona metà. Leccò l’interno, girandovi attorno, per poi prenderlo in bocca quasi totalmente; aveva sognato da tempo, sentire il sapore di Erwin dentro di sé, inspirarlo mentre si toccava tra le gambe e si immaginava fossero le sue, le mani che lo masturbavano fino a portarlo all’orgasmo.
Erwin si morse la lingua, cercando di trattenere le sensazioni che, nel sentirselo avvolgere in quel modo, per la prima volta, stava provando. Una sensazione nuova e completamente sconosciuta che razionalmente avrebbe dovuto ripugnare, ma istintivamente non riusciva a fare, né a respingere. Sospiri leggeri, mentre teneva la mano contro la bocca senza dire niente, senza rifiutarlo malgrado avesse dovuto.
Muoveva la testa lentamente Rivaille, sentendolo indurirsi fino a tendersi al limite, pulsante e teso, tanto quasi da far fatica nel prenderlo tra le labbra.
La porta del confessionale si aprì di nuovo, lasciando entrare un uomo, che lo costrinse a fermarsi momentaneamente, togliendo la bocca, ma continuando a masturbarlo con la mancina.
Era un figlio del macellaio, dalla voce.
«Padre perdonatemi perché ho peccato.» Sentenziò, quasi accorato, in un sospiro veemente mentre continuava. «Come faccio ad allontanarmi dal peccato, padre? Sono una persona deplorevole e depravata.»
Rivaille guardò di fronte a sé con distacco, privo di empatia; si faceva delle ragazzine minorenni, quello che si considerava ancora uomo.
E il fatto che lo sentisse confessarsi, per poi uscire e continuare a farlo, gli faceva salire il desiderio di uscire e ammazzarlo a sangue.
Erwin, in qualche modo, non poté che sentirsi indegno e sporco, nell’ascoltare la confessione dell’uomo; lui non era diverso, non in quel momento, non mentre sentiva il sesso fremente nelle mani di quello che avrebbe dovuto essere solamente uno dei tanti giovani che cercavano aiuto. E lui cosa stava facendo? Provava del desiderio, innegabilmente provava il desiderio impuro di toccarlo – sebbene non lo avesse ancora fatto – e di essere toccato. Non era diverso da quell’uomo.
Il biondo rimproverò, seppur consapevole dell’inutilità delle sue parole, il peccatore, vedendosi in ogni caso costretto ad assegnargli un numero di preghiere maggiore rispetto all’anziana – confidando