Gli stava piacendo eccome.





 





Sentendosi la testa d'un tratto leggera. Sanzo si portò una mano alla fronte, trovandola inaspettatamente madida di sudore. Curioso.





 





Da quanto non gli accadeva di provare certe sensazioni? O meglio... quando mai gli capitato in vita sua di aver provato delle sensazioni del genere?





 





Forse sì. Forse no. In quel momento non era nelle condizioni adatte per ricordarlo. Di certo non davanti ad un film. Di certo non all'interno di una stanza condivisa assieme a uno dei suoi compagni.





 







«Il kappa, nondimeno. Che situazione al limite del surreale.»







 





Si voltò lentamente a guardare il succitato con prudenza, sperando di non attirare alcuna attenzione su di sé. Quest'ultimo non sembrava particolarmente toccato dalle immagini che scorrevano davanti ai loro occhi, almeno, non nella stessa maniera che lo era lui. Al contrario, appariva addirittura annoiato. 





 







«Ovvio. Per un troglodita simile, senza tette e culi in bella vista è chiaro che non si otterrebbe alcun effetto.»







 





Per quanto riguardava se stesso, al contrario, non era in grado di determinare la fonte di quella reazione inaspettata: se fosse legata all'ambiguità della storia, all'atmosfera sensuale in essa contenuta... o addirittura, se non fossero dettate dalla situazione in sé. Lui e il kappa. Il kappa e lui. 





 





Cancellò a forza il pensiero che aveva appena partorito dalla sua mente. No. Non poteva essere. Perché mai avrebbe dovuto?





 





Nel frattempo, il film proseguiva prendendo una piega sempre più inquietante e tragica (di pari passo alle sue elucubrazioni), lasciando spazio al dramma piuttosto che all'erotismo; eppure, le sensazioni che provava Sanzo perduravano nel tempo. Non riusciva a spiegarsi la ragione. Sapeva solo che ne avrebbe fatto volentieri a meno, come del resto aveva fatto fino ad allora. 





 





«Che scocciatura.»





 





Dopo circa un'ora e quaranta di supplizio, il film giunse infine al termine. Gojyo si stiracchiò sulla sedia come un gatto, poco prima di afferrare il telecomando e spegnere il televisore, senza attendere la fine dei titoli di coda.





 





“Accidenti. Maledizione a te e ai tuoi gusti strani! Io che pensavo di godermi lo spettacolo di una bella ragazza, e invece.... pure uomo era alla fine! Puah, mi sento gabbato. Però nel complesso mi è piaciuto, era molto interessante, peccato per il finale tragico. E a te?” - dopodiché si voltò a guardare Sanzo, per la prima volta dall'inizio del film. Fu lì che ebbe una realizzazione: il Sanzo che si trovava ora di fronte non era lo stesso che aveva lasciato un'ora e quaranta minuti prima. Non sapeva dire perché o percome ma... qualcosa in lui era diverso. Drammaticamente diverso rispetto al solito.





 





“...era interessante. Un po' troppo strano anche per i miei di gusti, in verità.”





 





“...ehi.”





 





“Che c'è?”





 





“Aspetta un secondo.”





 





Gojyo si avvicinò con aria furtiva, andandosi a sedere direttamente sul lato opposto dello stretto materasso su cui poggiava Sanzo.





 





Si ritrovarono nuovamente faccia a faccia, lo sguardo di entrambi fissi in un un attimo che pareva sospeso nel tempo. Sanzo trattenne il respiro, e mentre si preparava a sbraitare un “Chi ti ha dato il permesso di sederti sul mio letto, stupido kappa perverso?!?”, il suddetto kappa lo precedette.





 





“Ma... è la tua pistola quella, o sei semplicemente felice di vedermi?” 





 





“Che cos..........?!?!” - il monaco non fece in tempo a concludere la frase, che l'altro sollevò il plaid in cui Sanzo si era avvolto (nella speranza di dare meno nell'occhio), svelando così la sua vergogna.





 





“Oddio... no, non posso crederci! Quella... quella è davvero un'erezione?!” - Gojyo scoppiò in un fragoroso e ilare boato, lasciando il povero malcapitato bollire in un mare di avvillimento, fiele e frustrazione. “Quel film te l'ha fatto venire duro?! Dai, roba da matti! E dire che da quel punto di vista secondo me era era robetta... si vede che hai proprio dei gusti singolari, caro il mio bonzetto arrapato!” - e proseguì a sghignazzare apertamente.





 






“Fa'... silenzio....” - furono le uniche parole che Sanzo riuscì a pronunciare di fronte alla sua più totale disfatta, meditando già di mettere mano alla sua fidata S&W per mettere fine contemporaneamente alla sua umiliazione e alla vita di quell'inqualificabile bastardo. Glie l'avrebbe fatta pagare. Glie l'avrebbe fatta pagare fino all'ultimo.






 





Dopo aver finalmente ripreso il fiato speso dalle troppe risate, Gojyo si sedette di nuovo di fronte a Sanzo, mutando le dapprima ilari smorfie in un'espressione di seria bonarietà.





 





“Suvvia... guarda che non c'è nulla di cui vergognarsi. Davvero. Certo, solo perché sei tu... ma è una cosa totalmente normale. Anzi, è un bene che ti sia accaduto, perché se fosse il contrario ci sarebbe da preoccuparsi.”





“Che... cosa vuoi dire con questo?” - sibilò Sanzo, che non riuscendo a sostenere lo sguardo del rosso lo rivolse verso la punta delle sue scarpe.





 





“Voglio dire che è assolutamente naturale che tu risponda a certi stimoli. Cavolo, pure tu che sei un monaco sei pur sempre un