mondo della criminalità era conosciuto come l'Elefante, un soprannome lasciava ben poco all'immaginazione.





Certo, denudarsi e mettere in mostra le proprie grazie in uno squallido locale era già una cosa abbastanza umiliante da fare per soldi, persino per un tipo fondamentalmente esibizionista come lui. Ma questo lo faceva in maniera totalmente indipendente. Era lui stesso a “vendersi” e non qualcun altro. Di conseguenza, essere costretto ora a fare marcia indietro e tornare alla vita da cui era sfuggito, gli comportava un immenso sacrificio.





Ma tutto questo sarebbe durato ancora per poco. Almeno, così sperava.





Erano passate un paio di settimane dal fatidico incontro avuto con quel ragazzo – sedicente yakuza – chiamato Houmei. Quello con cui aveva allegramente limonato dopo neanche mezz'ora di conoscenza. Al di là di questo, avevano inoltre condiviso un'illuminante conversazione sulla vita, sul proprio ruolo nel mondo e sui propri desideri, talmente illuminante al punto di averlo spinto a prendere una decisione che non si sarebbe mai immaginato, ormai alla soglia di ventiquattro anni di delusioni e cinismo: riprendere in mano la propria vita. Aveva tentato l'ammissione alla scuola d'arte a cui aveva aspirato sin da quando aveva imparato a tenere una matita in mano, e per volere del destino era riuscito nel suo intento. Era stato preso. Un insperato epilogo che se da una parte l'aveva portato a sentirsi vivo come forse mai prima d'allora, dall'altra lo aveva gettato nello sconforto più nero: questo perché sapeva che non sarebbe mai riuscito a permettersi l'esorbitante retta da solo. Non con il suo lavoro di stripper nel locale più malfamato della città. Di fronte a tale prospettiva, non gli rimaneva che una scelta, nell'ambito che meglio conosceva.





La notte passata assieme al tutore Zouryu, detto l'Elefante, seguiva un copione preciso, a cui era stato abituato sin dalla prima adolescenza, al punto di esserne ormai totalmente desensibilizzato: l'avrebbe preso con violenza da dietro, tenendolo per i capelli e affondando le dita grosse come salsicciotti tra le sue scapole; si sarebbe accoppiato con lui in maniera animalesca, al suon di versi puramente bestiali e ripugnanti; lui avrebbe chiuso gli occhi e ignorato il dolore e sarebbe finito tutto in men che non si dica. Se non fosse che la notte precedente, Jyoan fosse arrivato quasi a godere, poiché nella sua mente l'effettiva presenza di quella creatura brutale e immonda venne tramutata in tutt'altra immagine: un bellissimo giovane dalla luminosa chioma bionda, pelle candida, occhi castani da cerbiatto e braccia snelle e forti, che lo stringevano a sé in un abbraccio serrato. Per sua fortuna o sfortuna, proprio nell'istante in cui cominciava a provare piacere, avvertì la famigliare sensazione di viscidume scorrergli lungo le cosce coadiuvata ai guaiti disumani di Zouryou sopra di lui; se avesse raggiunto l'orgasmo nel mezzo di un rapporto con quel bruto, non se lo sarebbe mai perdonato. Per sua fortuna, quel mattino doveva essere uscito di casa presto, perché non avrebbe sopportato trovarsi faccia a faccia con quella belva disgustosa.





Non riusciva a smettere di pensare a lui. Nemmeno in quel momento, sotto il getto caldo della doccia, mentre era intento proprio a riflettere su quel curioso fatto. Da quando aveva condiviso quel fugace incontro fatto di sigarette, sogni e baci con quello stupendo ragazzo che sembrava uscito più da un catalogo di Abercrombie & Fitch piuttosto che dai bassofondi di Osaka, la sua vita aveva preso tutt'altra piega. E la cosa più sconvolgente, e che al tempo stesso gli riempiva il cuore di tristezza, era che l'incantesimo che aveva gettato su di lui perdurava nel tempo nonostante non si fossero mai più visti. Erano passate ormai più di due settimane e di quell'Houmei neanche l'ombra. Eppure avrebbe dovuto rimanere fisso a spacciare al Mokko Bar. Fu addirittura tentato di chiedere di lui a uno dei pezzi grossi che gravitavano intorno al locale, il pelatino che sembrava averlo preso in simpatia, ma non ne ebbe il coraggio. I casi erano due: o che in qualche modo si era messo nei casini, oppure la storia della yakuza era una balla totale. Preferì quasi sperare che si trattasse della seconda, in quanto era ben familiare con i metodi poco ortodossi della yakuza, specialmente nei confronti dei novellini.





Ancora perso nei suoi ragionamenti, proseguì a lavarsi accuratamente il corpo, prestando particolare attenzione al sesso e all'ano, come se cercasse, in maniera più o meno inconscia, di lavare via le tracce della notte precedente. Sapeva che non sarebbe mai uscito completamente pulito. Non senza essersi prima messo in quarantena dal resto del mondo.





D'un tratto, una sensazione atipica gli attanagliò lo stomaco. Una sorta di irrazionale presentimento, di quelli che, talvolta, lo portavano all'improvvisa e inspiegabile presa di coscienza del fatto di essere dentro la doccia in una casa completamente vuota.





E se ci fosse qualcuno là fuori?





O meglio. Non 'se fosse'. C'era qualcuno. Se lo sentiva.





Chiuse il getto dell'acqua e tese le orecchie. Nessun rumore sospetto. In realtà nessun tipo di rumore in generale. Il silenzio era forse eccessivo? Era difficile a dirsi. Eppure, quella spiacevole sensazione di angoscia nei