sé. Un Rin voglioso, eccitato, che non bramava altro che prenderlo.
Dannazione sì, gli piaceva.
«No.»
Ma ammetterlo sarebbe stato un altro paio di maniche, anche perché si sentiva particolarmente...
Vulnerabile. E sapeva che Rin se ne era accorto. Era come se quella posizione avesse fatto uscire tutto il suo lato tenero, delicato e dolce: come se dargli le spalle non solo significasse 'arrendersi' o 'sottomettersi', ma voleva dire anche fiducia, nei suoi confronti. Sicurezza, e anche in parte desiderio.
Sì, Rin se ne era reso conto.
O forse, era stato un po' troppo distratto dal volto arrossato dell'altro, dai muscoli tesi e dalla pelle sudata, per pensare.
Pensare, durante il sesso.
In effetti non era molto da lui.
In realtà, nulla di quel che stava facendo era da lui, oltre ai morsi e ai movimenti istintivi: nonostante le apparenze, infatti, il rosso era un ragazzo per lo più timido, e gentile. Preferiva essere delicato, con Haruka, preferiva abbracciarlo, stringerlo e coccolarlo, piuttosto che essere brusco, deciso e apparentemente inconsiderato.
Solo che— dannazione, era dannatamente erotico. Troppo. Rin rischiava di liberarsi lì, sulla schiena del compagno, senza concludere nulla.
Non poteva permetterselo per nessuna ragione, specialmente non ora che Haruka si era definitivamente arreso all’idea di dargli le spalle, ed in più sembrava veramente preso dalla posizione, dalle nuove e quasi spaventanti sensazioni che gli stava donando – e Rin non aveva ancora fatto molto, se non accarezzarlo e spingersi contro di lui.
...No, non poteva lasciarsi andare: voleva andare fino in fondo, e non fermarsi a metà.
E aveva un’idea.
Lasciò che le mani sui suoi fianchi si stringessero e lo aiutassero a sollevarsi leggermente, così che il suo fondo schiena fosse in alto ed allineato con la sua virilità. Il cambio di posizione sembrò innervosire Haruka, perché inevitabilmente gli diede conferma delle intenzioni di Rin, ma questa volta il rosso fu abile a prevedere i movimenti ed i pensieri del compagno, e gli bastò un morso ed una stretta decisa al suo membro per farlo tremare e quasi ricrollare sul futon.
«R…Ri—n.»
«Ti piace.» ripeté, sorridendo.
«…»
Sempre meglio di un 'no' secco come quello di poco prima.
«Come ti pare.»
Si riabbassò nuovamente verso di lui, lasciando che il suo ventre poggiasse contro la sua schiena; una mano vagò sul petto, l'altra sulle gambe, su quelle cosce lisce ed immacolate; morbide e sode allo stesso tempo, che tremavano nel doverlo sorreggere. Le amava, da impazzire, ma dopo neanche un paio di carezze si distaccò da Haruka, concentrandosi su ben altro.
Quei glutei, tanto per cominciare.
Colto da non seppe bene quale istinto, ne baciò uno, delicatamente, e allo stesso tempo carezzò l'altro.
Si sentiva un maniaco. Terribilmente un maniaco.
Ma Haruka tremò ed emise uno strano verso; doveva piacergli.
Sollevò lo sguardo verso il suo volto, e lo vide nascondersi contro il cuscino, mentre con le mani stringeva le lenzuola.
Gli piaceva.
Lo mordicchiò, sentendosi quasi vittorioso, e la sensazione che provò nel stringere quella parte di pelle fu diversa, rispetto al solito, ma indubbiamente piacevole per entrambi. Haruka tremò nuovamente, e le sue gambe si scossero pericolosamente, rischiando di farlo scivolare sul futon.
«...Stai su.» mormorò il rosso, soffiando sulla sua pelle mentre lo riafferrava per i fianchi, così da riportarlo alla giusta altezza; quando fu nuovamente stabile, si leccò le labbra, e portò la mano a stringere la virilità del compagno.
«N—nh.» si lamentò Haruka, serrando gli occhi e, istintivamente, spingendosi proprio verso di essa Era... bollente, come tutto il resto del corpo del più alto, ma non bastava. Era da troppo che si accarezzavano, si baciavano, si strusciavano, ed ogni volta che era Rin a star sopra era sempre così: era lento. Anche Haruka, doveva ammetterlo, adorava assaporare ogni attimo, ma andava piuttosto dritto al punto, senza indugiare troppo; lo carezzava, sì, lo baciava, certo, ma... era svelto, nel prepararlo. Non meccanico, ma veloce. Istintivo.
Rin no: Rin titubava, Rin aspettava, Rin lo faceva tremare dall'impazienza, anche ora che si ritrovava in quella posizione decisamente eccit—
No, non lo aveva appena pensato. Affatto.
«Rin...M-muoviti.»
«Ti piace?»
Haruka emise qualcosa di molto vicino ad un ringhio.
«Muoviti.»
Il rosso ghignò solamente di più, ma decise di accontentarlo, anche perché lui stesso era molto provato, già da prima.
Così, senza ulteriori indugi, si riabbassò nuovamente verso di lui, avvicinando la mano alle sue labbra, giocherellandovi appena con i polpastrelli prima che il moro, sapendo quel che doveva fare, non schiudesse la bocca, lasciando via libera all'indice e l'anulare del rosso. Leccò quelle dita, e anche se si trovava in una posizione decisamente scomoda, si costrinse a non abbandonare completamente la sua voglia di far gemere l'altro.
Anche Haruka aveva un debole per la voce di Rin.
Con tale