e nel piccolo quanto forte movimento di bacino che le fa sentire, contro i glutei, quanto anche lui sia eccitato, la fa sentire— amata.

«Sei bollente, eppure qui hai la pelle d'oca come se sentissi freddo.»

La fa sentire bollente e anche su di giri. Freme per via delle sue parole, per nulla abituata a sentirlo parlare mentre sono in azione, e invece di controbattere deglutisce a vuoto, ingoiando un altro sospiro. Le mani del partner si concentrano per qualche momento sul suo seno, soppesandolo, palpandolo senza alcun ritegno, ma prima che riesca a regolarizzare il respiro per mugugnargli contro che ciò che sta maneggiando non sono due antistress, Hijikata le lecca il collo, le lascia andare un seno per carezzarle il fianco e il ventre, e con l'altra mano passa a stuzzicarla con più attenzione, seguendo il contorno irregolare dell'aureola con un dito.

Quando ha imparato tutti questi trucchetti?

«Lo vedi?» il sussurro arriva basso e rauco contro la sua pelle, e Hijikata è così vicino che può quasi sentire il suo petto vibrare con ogni parola. «Guarda come è turgido.»

«Lo s-tai coprendo con—» si morde il labbro, maledicendolo silenziosamente. «…la tua mano, il capezzolo.» sottolinea, accennando persino un sorriso; potrà esserle proibito muoversi, ma nulla le vieta di parlare. Tanto ormai cosa può succederle di peggio?

Beh, può sempre succedere qualcosa di peggio.

«Che sbadato.» mormora questa volta al suo orecchio, mordicchiandole il lobo prima di allontanarsi per un attimo da lei e tornare dal nulla, mentre lei commette l'errore di chiudere per un attimo gli occhi, sul suo petto. A baciarlo. A leccarlo. A morderlo e tirarlo.

«Guarda ora.» è un ordine, e Ginko ormai sarebbe dovuta essere abituata alle pretese dell'uomo – parole come 'sbrigati', 'finiscila', 'sta zitto', e ringhi vari che stava ancora imparando a decifrare al meglio –, ma quell'intimazione è differente, è più pressante e soffocante, ma per nulla in senso negativo. Al contrario, le manca il fiato per quanto le piace, e ovviamente obbedisce.

Ma non perché è una 'brava ragazza', bensì perché è una maiala.

«…Sto vedendo. T-ti...» si interrompe, sgranando impercettibilmente gli occhi. Non è tutti i giorni che ha l'occasione di vedere Hijikata così audace, così provocatorio e dedito a farle provare piacere. Certo, non è esattamente la prima volta che abbassando lo sguardo incontra quello del partner, ma solitamente in quei casi il vice-comandante della Shinsengumi è occupato con dei pettorali maschili, o ancora meglio con un rosso Chintoki. Non con un seno. Non con quella carne morbida che stringe, non con quel capezzolo a cui non da tregua fino a quasi farle male. Ginko dimentica per un momento quel che voleva dirgli e per l'ennesima volta si ritrova a trattenere il respiro, a mordersi il labbro e a stringere i pugni sulle lenzuola; oltre che sentirlo fisicamente, Ginko riesce persino ad udire il rumore della saliva quando Hijikata la lecca, e lo vede, vede nella penombra come la sua fronte sia sudata, come parte dei capelli neri vi siano attaccati e come gli altri, invece, seguono la gravità e solleticano la sua pelle ogni volta che l'uomo si spinge verso di lei con il volto e sugge.

Di questo passo rischia di rompere le lenzuola a forza di tirarle.

«T-ti mancano meno di quattro minuti e sei ancora sulle mie tet—»

Hijikata schiude la bocca, soffia sulla pelle sensibile e immediatamente dopo torna a morderla – piano, ovviamente – e tira, accompagnando il gesto con una stretta della mano e una carezza dell'altra sul ventre.

“DIO SE NON LA SMETTE DI INTERROMPERMI—!!”

«Ho un minuto tutto per il tuo ventre.» esordisce, allontanandosi con il busto da lei.

«Pensi che— serva a qualcosa?»

A giudicare da come trema e da come le sue gambe scattano non appena l'indice di Hijikata le sfiora l'ombelico, è lei stessa abbastanza convinta che sì, quel minuto servirà decisamente a qualcosa.

«E un altro minuto per le tue cosce.»

«Devi…» leccandosi le labbra, Ginko osserva una delle mani di Hijikata nel suo viaggio verso il basso, su una gamba; la tocca appena sulla coscia, e senza preavviso la stringe. Anche se si tratta del suo stesso corpo, trova stranamente eccitanti le curve della carne attorno a quelle dita. O forse è la sua mano, il problema. La sua mano così dannatamente calda e, ora che la guarda meglio, così grande – sì, ok, è esattamente come la sua quando è un uomo, ma— non è la sua, giusto? E' di Hijikata. Di quel fregnissimo ammasso di testosterone trattenuto dietro quegli stretti pantaloni neri che nascondono quel delizioso culo e anche quel buonissimo caz—

Chiude un attimo gli occhi. Quanto tempo è passato da quando ha iniziato la frase con quel 'devi'? Forse un paio di secondi. E cos'è che voleva dire? Ah, già.

«Devi nascondermi qualche altro fetish? Se ti piacciono le mie… gambe potevi dirmelo molto prima, Hijikata-kunh-»

«