le lezioni di letteratura scivola in basso sulla sedia e allungando la gamba inizia a pungolare il suo banco con il piede, fastidiosissimo. Puntualmente, quando lui si gira per incenerirlo, quello gli sorride melenso. Quel giorno poi, lo odia particolarmente. Soprattutto quando “Armin, come si chiama quel professore a cui Eren guarda sempre il culo?” chiede, voce volutamente abbastanza alta da farsi sentire. Eren, bordeaux in volto, gli lancia la gomma in faccia.Mikasa, dalla seconda fila di banchi, lo guarda attraverso fessure sottilissime degli occhi.








 









 








 







      
L
a porta viene aperta con violenza. Sarebbe finita contro il suo naso già grondante di sangue se non fosse balzato indietro all’ultimo secondo. “Che cazzo…” ringhia, la carta igienica che un po’ gli finisce in bocca, ma evita di continuare l’imprecazione appena vede lo sguardo del professor Levi, con il palmo ancora sulla porta. “Scusi, non pensavo fosse lei” balbetta, mentre la rabbia che gli ribolliva in corpo inizia ad essere rimpiazzata da una lieve sensazione di terrore, che lo fa arretrare di un passo e sbattere con i polpacci contro la tavoletta del cesso. Gli occhi dell’uomo sono coperti dai capelli ed Eren deglutisce – sistemandosi meglio il cumolo di carta premuto sotto al naso - nell’osservare il modo lento in cui solleva il capo e quelli si mostrano, più neri che mai.







È fottuto.







Sente una mano afferrargli i capelli e trascinarlo fuori dal cubicolo. Molla la carta con cui stava tentando di fermare l’emorragia, nella sorpresa, e quella cade a terra. Sente il professore armeggiare con il pomello in metallo, poi cacciargli la testa sotto al rubinetto. L’acqua è ghiacciata sulla faccia, ma non si azzarda a pronunciare neanche una lamentala.






“Dopo butta quella merda” è la prima cosa che gli dice, indicando con il mento la carta igienica sporca di sangue che ha lasciato sulle piastrelle. Eren stringe le mani sul bordo del lavandino, la schiena incurvata malamente. Ha solo un occhio aperto e la testa inclinata di lato, mentre l’acqua gli bagna la fronte e il naso, gli risponde con lo sguardo. La presa sui suoi capelli si fa ancora più dura e il bianco del lavello pericolosamente vicino alla sua faccia, mentre “è la seconda volta” lo sente sibilare “che ti dico che non si alzano le mani a scuola, moccioso”. Poco dopo viene strattonato verso l’alto ed è costretto a raddrizzare il busto e prendere un grosso respiro.La figura del professore sparisce per un attimo dentro ad un cubicolo e torna con un rotolo di carta igienica, ne strappa un pezzo e glielo poggia sul naso.Eren deve abbassare lo sguardo, per guardarlo negli occhi e la cosa, sommata alle dita fredde di lui che gli sfiorano il setto nasale, le ciglia nerissime introno agli occhi strabordanti di rabbia e le labbra incurvate in una smorfia di disappunto, troppo vicine al suo volto, lo fa deglutire rumorosamente.





“Devi prima pulirti con acqua fredda, idiota”. La voce gli giunge ovattata alle orecchie, perché il sangue sembra essergli arrivato fin lì, attraversando tutto il viso e impedendogli di udire bene. E quando Levi alza le palpebre per guardarlo negli occhi, da sotto ciuffi di capelli neri, Eren pensa, di nuovo, di essere fottuto.







 







Lo sta soppesando con lo sguardo, la gamba piegata e la suola della scarpa appoggiata al muro, le braccia incrociate al petto in una posa che gli ha visto fin troppo spesso, anche durante le sue lezioni.







“E’ stato quel tipo biondo a dirmi che eri qui in bagno”.







“Armin?”







“Non lo so come si chiama. Quello dell’altra volta”.







Eren sistema meglio la carta sotto al naso, sbircia un attimo per vedere se il sangue sta diminuendo e fa una smorfia. È seduto sopra la tavoletta chiusa del water, la parete opposta rispetto al professore.







“Mi scusi” cantilena per, forse, la quarta volta, ricevendo un grugnito in risposta e un “dillo un’altra volta a e te lo spacco io il naso”. Sorride sotto allo strato di carta.







“Sei davvero un cretino, Jager. Lo sai che rischi di perdere l’anno se continui così? Tra essenze e risse nei corridoi.”







Il riso abbandona il suo volto, lascia calare le palpebre sugli occhi e riversa la testa all’indietro, appoggiandola al muro. Poi ci ripensa, ricordandosi del sangue e che potrebbe finirgli in gola.







“Lo so, ma non posso fare molto altro, stavano insultando Armin”. Riapre gli occhi appena sente il rumore di uno stivale sul pavimento. Levi gli dà le spalle e in due falcate arriva all’uscita del bagno. Non ci pensa due volte, Eren, prima di scattare in piedi e afferrargli un polso, con un “aspetti!” incastrato in gola, poi fuoriuscito gracchiante.







“Togli quella mano lurida” è la semplice risposta gelida, che lo fa rabbrividire. Ingoia saliva e una punta di paura, ma non lo lascia. “Aspetti” quasi ansima “non si arrabbi con me”.È a quel punto che Levi si gira di nuovo verso di lui, ma Eren si limita a notarlo dal movimento delle sue scarpe, la testa ciondolante verso il