voce bassa.- Vuoi venderti anche tu agli inglesi e agli americani, come ha fatto tuo fratello?Gli aveva quasi letto nel pensiero.Oppure lo conosceva fin troppo bene.Aveva semplicemente scosso la testa.Ci avrebbe pensato Lovino a salvare il Belpaese.Lui sarebbe rimasto fedele ai propri sentimenti, al fianco di Ludwig, fino alla fine.

Titolo:   35. Berlin WallPersonaggi: Gilbert Beilschmidt/Prussia, Ludwig Beilschmidt/Germania, Ivan Braginski/RussiaPair: //Numero capitoli: 5/40Generi: slice of life, angst, storicoAvvertimenti:  flashficRating: gialloNumero parole: 369Nota dell'autore: si, sono una fissata lo so. Ma ci sono cose che mi divertono. E la storia, bella o brutta che sia, mi diverte, così ecco qui una storia per questo anniversario.


Berlin, 13. August 1961


 

Si era svegliato con una strana sensazione nel petto. Aveva guardato la sveglia accanto al letto.Erano le otto e ancora nessuna chiamata era arrivata. E questo lo aveva in qualche modo fatto preoccupare.Certo, era domenica mattina. Oh si, sicuramente la sera prima l'aveva passata girando tutti i pub della zona. Ma in ogni caso, da quando il telefono era stato inventato, non c'era mattina in cui non suonasse. Da quando avevano iniziato a vivere separati, ogni mattina alle otto in punto, il telefono squillava, e appena alzava la cornetta, sentiva dall'altra parte la voce gracchiante del fratello che gli chiedeva se si fosse alzato. Per qualche motivo, per Gilbert le otto erano un orario giusto per chiamarlo e iniziare a parlare di qualcosa di stupido.Quella mattina, però, il telefono non aveva suonato e la sensazione di angoscia che provava si faceva sempre più pesante.Velocemente si era vestito. Doveva essere successo qualcosa al fratello. Non poteva andare a casa sua, non poteva nemmeno entrare nell'altra metà della città, ma se si fosse avvicinato abbastanza, forse avrebbe potuto capire cosa avesse vietato a suo fratello di chiamarlo.Per questo era uscito in fretta e furia, e si era fatto portare alla Porta di Brandeburgo. Se era al lavoro, era sicuramente da quelle parti, conoscendolo.Ma una volta arrivato ad attenderlo c'era una brutta sorpresa. Attorno al posto di blocco c'erano più soldati del solito, e il filo spinato delimitava la zona d'influenza russa.Aveva diviso la città. L'aveva fatto in modo ancora più drastico.Vederlo stare accanto al Russo e dare ordini gli aveva fatto gelare il sangue nelle vene. Doveva immaginare ci fosse lo zampino di Ivan. Doveva immaginare che era a causa sua se il fratello non gli aveva telefonato.- Gilbert! - aveva urlato, avvicinandosi quanto poteva all'improvvisato muro di ferro pungente. Al suo urlo l'albino aveva voltato lo sguardo verso di lui. Lo aveva guardato per un istante che gli era sembrato interminabile, e poi gli aveva dato le spalle, allontanandosi con il Russo, sul cui viso si poteva vedere un ghigno trionfante.Mentre lui restava impotente a fissare le loro schiene, da dietro un muro che non avrebbe fatto altro che ingrandirsi.

 

Titolo:  10. StalingradPersonaggi: Gilbert Beilschmidt/Prussia, Ivan Braginski/RussiaPair: Russia/PrussiaNumero capitoli: 6/40Generi: slice of life, angst, storicoAvvertimenti:  shonen aiRating: gialloNumero parole: 320

Stalingrad, 2 febbraio 1943

 

Questo era sempre stato uno dei suoi difetti più grandi. Aveva sempre creduto nella propria grandezza. Aveva sempre pompato il proprio ego.Aveva sempre creduto che alla fine avrebbe vinto qualsiasi battaglia in cui si fosse gettato.E di solito era sempre stato così. La sua forza l'aveva sempre dimostrata.Un'amara risata era sfuggita dalle sue labbra screpolate per il troppo freddo.Era stato uno sciocco. Doveva ricordarsi che il nemico era protetto da un generale fin troppo temibile. Ne aveva già avuto un assaggio in passato.- Deduco che la sconfitta ti abbia fatto impazzire alla fine, Gilbert.Il Prussiano aveva riso ancora, mentre guardava il Russo sopra di sé, che gli puntava contro un fucile. Quella doveva essere la fine, ne era certo. Avevano giocato per troppo tempo a rincorrersi a quel modo, e lui aveva sempre avuto la peggio contro quel maledetto bastardo.- A quanto pare sei davvero andato fuori di testa. Non è nemmeno divertente tenerti come prigioniero – aveva detto senza tuttavia spostare l'arma che puntava alla fronte dell'albino steso a terra. Aveva alzato lo sguardo per vedere i suoi soldati che facevano prigionieri i loro nemici.- Questa è la fine, Prussia. Hai cercato di nuovo, inutilmente, di conquistare queste terre – aveva abbassato gli occhi nuovamente su di lui – La tua vendetta per il lago ghiacciato?L'albino aveva riso di nuovo a quelle parole. Per un motivo o per l'altro si trovava sempre in svantaggio contro il Russo e iniziava a trovare tutto questo alquanto ridicolo. Per secoli aveva combattuto. Per secoli aveva mostrato la propria potenza. Ma di fronte al Russo sembrava soltanto un bambino che sbatteva i piedi per terra facendo i capricci.Un'altra amara risata era sgorgata dalle sue labbra.Aveva perso e continuando così avrebbe perso anche la guerra. Se anche fosse riuscito a fuggire dal fronte orientale, non sapeva più quale