Stiles rimase tranquillo per lungo tempo. “Onestamente, non so niente di arte”.

“Sì, lo so”.

“E ancora mi tieni? È come se avessi un cuore lì”. Stiles pungolò Derek giocosamente nel petto, ma poi ricevette uno di quegli sguardi e si ritirò frettolosamente. “Tolgo la mano di dosso”.

Derek scosse la testa. Stiles poteva capirlo.

“In realtà ho visto un artista che faceva intere esibizioni di dipinti di parti di donne. Forse potresti farlo, ma con i peni”.

“No”.

“Sì, pensandoci, quello poteva essere Sex and the City. Sai Charlotte, si è fatta dipingere ed era così strano e tutti i suoi amici visitarono la mostra. Strano, giusto? Credo quasi di sapere come si sentisse, perché anche i miei amici hanno controllato il mio dipinto”.

“Okay”.

“In realtà anche mio papà a venuto a vederlo. Era un po' arrabbiato che non gli avessi detto che andavo da un ragazzo più grande a permettergli di dipingermi nudo, ma quello l'ha scoperto tramite un articolo sul giornale”.

“Non glielo hai detto”.

“No. Questo è perché pensa che sei un pedofilo”.

“Stiles, hai diciotto anni. Anche se ne avessi diciassette, non sarebbe pedofilia, perché non sei prepuberale”.

“Lo so, grazie a dio, giusto? Comunque, riguardo il pezzo. Apparentemente è tipo un grande affare?”

“Per le altre persone. Non per me”.

“Oh. Okay”.

“Ne sono compiaciuto. Non è la mia opera migliore. Ma ne sono compiaciuto”.

Stiles decise di cambiare soggetto completamente. “Allora, tipo, hai una ragazza? O un ragazzo. Non faccio discriminazione“.

Questo non era esattamente il cambiamento di conversazione che aveva mirato.

“No”.

“Oh, questo è bello, perché probabilmente non gli sarebbe piaciuta la mia presenza qui”.

“Probabilmente no”.

“Sei davvero un bravo artista, sai. Solitamente non capisco per niente l'arte, perché la maggior parte del tempo è solo un mucchio di colori e titoli profondi e tutte quelle persone strane che vanno in estasi, ma io proprio non capisco. Questo è quello che è così bello con te. Le persone vanno in estasi anche con le tue opere, ma posso davvero capire i tuoi dipinti. È anche spaventoso, perché sembrano così veri”.

Derek non disse niente.

“Non sono davvero così bravo neanche con i brainstorming”.

“Lo so”.

In qualche modo Stiles riuscì ad avere il permesso di ritornare a casa di Derek la prossima settimana, e passò ogni momento sveglio cercando le opere precedenti di Derek e i diversi tipi d'arte. Era come un labirinto e Stiles poteva a malapena disegnare una figura stilizzata, così era decisamente fuori dalla sua portata. Era anche impressionante, però. Era come avere finalmente un assaggio della vita che Derek viveva. Trovò un forum su internet dove si decantava l'opera di Derek. Spese molto tempo a leggere ogni post che c'era sul suo pezzo. Quando lesse pagina dopo pagina di quanto fosse ovvio che Derek amasse il ragazzo (ovvero Stiles) nel disegno, non importava quello che diceva nelle interviste, anche Stiles iniziò a crederci. Il suo cervello era disperatamente d'accordo quando discutevano della privacy che Derek aveva dato a Stiles, come se volesse quelle parti solo per i suoi occhi, mentre c'erano pezzi che mostravano esattamente tutto. Stiles sapeva che Derek pensava semplicemente che non si adattasse al pezzo di Stiles, ma in realtà non importava quando gli altri ne parlavano così convinti.

Quando Stiles ritornò a casa di Derek la settimana successiva, era tutto agitato con le dichiarazioni d'amore e il nervosismo eccessivamente persistente nel buco del suo stomaco. Derek sembrò stanco e spettrale quando aprì la porta e tutto quello nella testa di Stiles che consisteva nel pomiciare pesantemente contro un muro e la bocca di Derek su certe parti del corpo, fu istantaneamente sostituito da una forte preoccupazione che non voleva andare via, non importava quante volte Derek disse di stare bene.

“Allora” disse Stiles mentre si arrendeva nel cercare di cavare informazioni da Derek. “Ho scritto alcune idee, quindi se vuoi darci un'occhiata o qualcosa del genere”. Spinse il blocco lungo il tavolo, perché era abbastanza convinto che a Derek non piacesse quando Stiles gli porgeva cose. Era come essere in continuazione al bar.

Gli occhi di Derek si muovevano velocemente lungo la pagina e Stiles non era neanche sicuro che stesse davvero leggendo, quando gli venne restituito lungo il tavolo.

“No” disse Derek brevemente.

“No?” Stiles si sentì cadere la faccia prima di essere in grado di controllare i suoi lineamenti. Odiò essere così facile da leggere.

“No”.

Derek fu generoso con le informazioni come sempre.

“Va bene, lavorerò a qualcos'altro”. Stiles masticò la penna pensosamente e guardò Derek di tanto in tanto. Era semplicemente seduto al tavolo della cucina, guardando alla finestra come se fosse completamente da qualche altra parte. I suoi occhi erano tanto, tanto chiari comparati ai capelli scuri, la barba e lo sguardo severo, alla luce del sole. Sembrava come una contraddizione. A Stiles piaceva un po' troppo.

“Allora, ti piace stare da solo, giusto?” chiese.