bisogno di preoccuparsi di sesso riparatore!' la guardò tranquillamente. “Come sta il tuo ragazzo?”

“Boyd? Sta bene. Non era davvero a suo agio con l'idea che sarei stata qui. Da sola. Con Derek. Ma per il resto sta bene”.

'Questo è un sollievo' espirò Stiles, sentendo le spalle rilassarsi un po'. 'E questa non è una sorpresa. Neanche io sono a mio agio con l'idea. Ma buon per te Erica! Non ti sei arresa al sexy 'sguardo invitante' di Derek. Mi piaci già di più'.

“Cosa c'è per essere a disagio?” Derek si accigliò, avanzando dal tavolo per prendere posto accanto alla ragazza. “Stiamo solo studiando”.

'Oh Derek, come puoi essere così ottuso? Sei davvero così inconsapevole di quanto sei attraente?' Stiles sorrise contento al cosiddetto ragazzo attraente. '… Oops, stavo fissando? Meglio recitare...'

“Derek, se hai una bella donna come Erica” le fece l'occhiolino, guadagnandosi un ghignò, “saresti preoccupato a lasciarla sola con qualsiasi uomo, anche se state 'solo studiando'”.

“Il mio, oh mio, tesorino” svenne giocosamente Erica “Sicuro che sai come parlare a una signora”.

'Missione compita. E ooh, mi piace. È divertente' sorrise. Poi la guardò, cambiando faccia in un'espressione seria. “Faccio anche i piatti”.

“Bene” rispose lei, altrettanto solenne. “Puoi farlo mentre Rufus e io prendiamo a calci il culo di Ryu”.

Stiles rimase a bocca aperta. “Oh mio Dio, riferimenti a Street Fighter! Sposami!”

“Mi dispiace bellezza. Già presa” sorrise lei.

'Beh, bene' pensò Stiles, 'perché lo sono anche io. Solo che lui ancora non lo sa'. Guardò Derek, il cuore che si scaldava solo alla sua vista. 'Ti sposerò un giorno Derek, anche se dovrò ordinarlo online e compiere la cerimonia mentre dormi'. Mentalmente ridacchiò al pensiero prima di cercare negli armadietti per trovare le cose di cui aveva bisogno per fare i biscotti. Allontanandosi dai pensieri di Derek in un abito da matrimonio, ritornò con la mente in carreggiata. “Okay, allora, che tipo di cose state studiando voi ragazzi?”

“Ooh, aspetta” disse Erica, saltando giù dal suo posto per afferrare il foglio con gli esercizi. Lesse la prossima cosa sulla lista. “Abbiamo letto un mito chiamato La Sposa e il Mostro. In esso, c'è questa cosa chiamata Moselantja. È questa creatura con una lunga coda che ha una bocca alla fine”.

“Oh, perfetto“ disse Stiles, raggiungendo la sua borsa e tirando fuori una stecca di cannella. “Questa stecca di cannella è lunga e sembra che abbia una bocca, le quali sono due delle caratteristiche che ricordi della Moselantja“. Stiles sorrise. “Capito? È meglio associare un'immagine con le cose che state cercando di ricordare. E una volta che ricorderete l'immagine, potete ricordare – come mi piace dire – il vostro 'potere di affermazione'. Ho anche trovato che funziona ancora meglio con cose che si possono ricordare attraverso il gusto e l'odore”. Macinò un po' della stecca finché non andava bene per immergerci il dito e inserendolo in bocca. “Pertanto, cannella. M-Mose... Mosley-”

“Moselantja” suggerì lei, immergendo il proprio dito e gustando la cannella.

'Sì! Ha capito!' guardò Derek, tendendogli la cannella per assaggiarla, ricordandosi di concentrarsi sul lavoro e non nel modo in cui la lingua di Derek gli sfiorò il dito. Ritornò a guardare Erica, perché solo la faccia di Derek era già troppo una distrazione. “Ora, quando penserete al mito, penserete alla cannella. E poi vi ricorderete la stecca di cannella, che sembra avere le caratteristiche di un moose-ly-ja. Va bene, qual è la prossima cosa?”

“I tre fratelli: Zeus, Poseidone e Ade. Loro dovrebbero essere abbastanza facile da ricordare, no?“ disse lei, guardando Derek. “Zeus dei cieli”.

“Poseidone dei mari“ aggiunse Derek. “Ade degli Inferi”.

“Sì, e ciascuno di loro aveva i loro oggetti di potere. Zeus aveva i suoi fulmini, Poseidone aveva il suo tridente, e Ade...” Erica si spense mentre cercava di ricordare l'ultimo oggetto.

“L'elmo. Dell'invisibilità” finì per lei Derek.

'È così intelligente...' pensò sognante Stiles, prima di ritornare attento. “Va bene, ecco! Chiaramente hai bisogno di aiuto per ricordare l'oggetto del potere di Ade” Stiles si guardò intorno. “Oh! Ecco. Sale marino”.

“Il sale marino? Non mi aiuta a ricordare più Poseidone di Ade?” chiese lei, scettica.

“Non se la pensi in questo modo” prese una delle sue mani tra le sue, versando un po' di sale nel palmo della mano. “Non puoi concretamente vedere il sale nel mare. Il sale è invisibile come l'elmo di Ade. Ora lecca il sale”.

Lei fece come le era stato detto, facendo una smorfia prima di ridere.

Stiles sorrise. “Vedi? Okay, ora provaci tu”.

“Va bene