risulterebbe divertente se non fosse per la pura concentrazione presente sul suo viso. L'allenatore con cui stava parlando controlla l'altezza delle barriere, calpesta il tappeto un paio di volte come se non fosse sicuro che reggerebbe un esame. Finalmente, poi, Louis e l'allenatore si scambiano un cenno e Louis viene lasciato solo, sotto un centinaio di luci brucianti. Un atleta russo sta mandando avanti il suo ritmo di lavoro sul pavimento nelle vicinanze; potrebbe mangiare il fuoco o esibirsi in un tango, e comunque Harry pensa ancora che non sarebbe in grado di staccare gli occhi di dosso a Louis.

Louis mette le mani sulle sbarre e si tira su, le dita dei piedi appuntate e le cosce strette, e quindi comincia.

Harry non sa cosa guardare per sapere se Louis sta facendo bene abbastanza o no per gli standard dei giudici, ma conosce Louis, e le minuscole espressioni facciali catturate dalle telecamere parlano per lui. Si tira su, gira, e in una verticale tira fuori una mano dalle barriere e fa una piroetta, e c'è un accenno di sorriso; deve essere una cosa buona. Scivola in avanti in modo di trovarsi al limite delle barriere e salta all'indietro, una, due, tre volte, e stavolta Niall sussurra "sì", quindi anche questa deve essere una cosa buona.

E' solo un minuto e mezzo circa di grazia, movimenti mozzafiato, e poi Louis salta in alto, un passo avanti, due, e poi fila attraverso l'aria e atterra, piedi uniti, e facendo rimbalzare il tappeto solo un minimo.

"Evviva" urla Niall, e così fa il resto degli spettatori a supporto della forza del Team GB. Harry e Liam seguono l'esempio, Harry fischiando forte mentre Louis agita il pugno, solo una volta, come se non potesse evitarlo. 

Harry non capisce i punteggi che Louis ottiene ma Louis è soddisfatto e il suo nome supera quello di tutti gli altri per quanto riguarda le parallele.

"Si qualificherà sicuramente grazie a questo esercizio" dice Niall consciamente mentre applaude.

Si va avanti col volteggio. Un rapido sprint e un trucco alla fine; che sembra molto più lineare. Almeno fino a quando Niall prova a spiegarlo.

"Ci sono tutte queste deduzioni, giusto?" Dice, sporgendosi verso Harry. "Potrebbe fare la più grande capriola nella storia delle capriole, a meno che non atterri bene o le braccia siano piegate quando dovrebbero essere stese o se non sia perfettamente in linea con la volta. E' ridicolo."

"Gesù" sospira Harry.

Louis entra in una scatola piena di creta, si spruzza qualcosa sui piedi e alza le braccia per ricevere gli apprezzamenti della folla. Un po' di silenzio, poi comincia a correre.

Harry conosce le basi: arrotondamento, backhandspring, e poi Louis si lancia oltre la volta, roteando tre volte in aria e atterrando, uno spazio minimo tra i suoi piedi. 

"Era buono, vero?" chiede Harry oltre la folla che applaude.

"Era molto buono!"

E poi c'è l'ultima prova di Louis. Mette di nuovo i pantaloni della tuta e guarda verso la barra alta, le mani con ancora un po' di gesso.

Prende un respiro profondo che Harry può sentire in tutta l'arena, rimbalza sulle punte dei piedi e poi il suo allenatore viene fuori per aiutarlo a sollevarsi; finalmente è sulla barra.

Harry trattiene il respiro per tutto l'esercizio, per ogni inimmaginabile torsione e rilascio sulla barra. Louis sta volando in maniera incredibile nell'aria e Harry realizza che non ha bisogno di preoccuparsi; dalle urla della folla e l'ampio sorriso di Louis quando scende, ce l'ha in pugno.

Harry è il primo a saltare in piedi, lui e Liam urlano forte, mentre Niall balla di fianco a loro.

"Ce l'ha fatta!" impreca Liam.

"Finali, stiamo arrivando!" urla Niall.

Harry incontra lo sguardo di Louis attraverso la stanza; c'è un sacco di spazio tra loro, ma Louis riesce ancora a raggiungerlo e a rubargli un respiro che gli esce dal petto. 

Louis agita i pugni in aria e Harry punta indietro la testa e urla per solidarietà.

                                                                                              ◯◯◯◯◯

Lunedì

Il giorno dopo le gare di Louis e il giorno prima della prima manche di Harry, tutti e quattro hanno un giorno libero.

Beh, non proprio, perché sono degli atleti olimpici con dei regimi di allenamento davvero assurdi e non possono proprio permettersi giorni liberi, ma è la cosa che gli si avvicina di più. Liam e Harry sono in piedi dalle cinque del mattino per i loro soliti allenamenti mattutini in palestra e sono fuori dalla piscina per le dieci in modo da concedersi un sonnellino prima che Niall li porti a pranzo. Dopo aver mangiato tapas brasiliane ("tante proteine, tanti carboidrati, niente zucchero" ordina Niall e la cameriera ridacchia. "Quattro menu speciali per olimpici, ho capito"), sono tornati al loro appartamento per rilassarsi fino all'allenamento serale di Niall con Bressie e alla cardio di Liam e Harry.

"Qualcuno mi giudicherà se metto il pigiama?" chiede Liam frugando nella sua borsa. Si è trasferito, ancora non ufficialmente, nella stanza che una volta era del ciclista che è stato squalificato dopo le prove