le occhiaie attorno agli occhi dell’altro e notare non si fosse nemmeno cambiato.

- Mi dispiace – lo sentì mormorare – non volevo farti del male Trent, lo giuro. E per quanto riguarda il sesso, voglio che tu sia veramente convinto. Non è una cosa che se non ti piace la butti, siamo noi. Io e te… -.

Senza lasciargli aggiungere altro si chinò e gli sfiorò le labbra con le sue, prima di approfondire il bacio.

- Hai un alito pessimo – gli mormorò sorridendo – Forza, infilati sotto la doccia. Io recupero due magliette e ti raggiungo – si rialzò come se la sera prima non fosse successo nulla.

 


Aveva ragione Hunter. Non era qualcosa che potevano buttare via se non piaceva loro.



Era amore, era una storia, erano radici di una vita accanto all’altro.



Valeva la pena di fare le cose per bene.



… e poi il sesso sotto la doccia era un’esperienza da provare, no?



 


[1]: il riferimento va al povero Ragioniere Ugo Fantozzi interpretato da Paolo Villaggio.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Giorno 1: Pigiama Giorno 2: Gioco Della Bottiglia Giorno 3: Teen Wolf AU Giorno 4: Biscotti Giorno 5: Cucina Giorno 6: Mr Pussy Giorno 7: Last Kiss Giorno 8(facoltativo): Daddy Trunter

 

- Questa cos’è? -. Hunter si voltò, prima di sorridergli.

- Niente, solo una vecchia cicatrice -.

Sospirò ringraziando fosse la prima volta lo facessero in quella posizione. Sarebbe stato difficile – altrimenti – spiegare tutto a Trent, il suo dolcissimo adorabile fidanzato. Spiegargli che i licantropi esistono, che c’è chi li caccia e chi – come lui – è immune ai morsi ma ne porta i segni. Che le storie sovrannaturali non finiscono una volta chiuso il libro.

Il fidanzato passò le labbra su quel lembo di pelle, facendolo gemere.

- Dovremo dormire… –.

- Dopo -.

Chiusero gli occhi appena prima dell’alba.

 

 

Io NON seguo Teen Wolf.Per questo ho scelto di documentarmi e limitarmi ad una drabble. Non dovrebbero esserci errori, nel senso che ho ricercato e (a parte la trama) ne ho cavato che si può essere immuni al morso di licantropo. Ecco, la morale è che Hunter è stato morso ma è immune e Trent lo nota mentre sono a letto.

Giorno 1: Pigiama Giorno 2: Gioco Della Bottiglia Giorno 3: Teen Wolf AUGiorno 4: BiscottiGiorno 5: Cucina Giorno 6: Mr Pussy Giorno 7: Last Kiss Giorno 8(facoltativo): Daddy Trunter

 

 


This time I’m not leaving without you



 


Ogni coppia ha le proprie tradizioni.

C’era chi festeggiava facendo colazione da Tiffany&Co , chi passava le giornate sotto le lenzuola e chi si dilettava in cucina.

Quando quella pomeriggio tornò da lavoro, Hunter sentì subito un forte profumo di dolci. Cioccolato, zucchero, burro… sorrise.

- Trent? – chiamò entrando in cucina – Che si festeggia? -.

l’interpellato si voltò e sorrise.

L’aveva visto così radioso solo il giorno del loro matrimonio.

- La bambina. Siamo idonei -.

Quella sera – prima di mettersi a letto – si ingozzarono di biscottini, baciandosi via le briciole dalle labbra, iniziando a razionalizzare.

- Saremo papà -.

Giorno 1: Pigiama
Giorno 2: Gioco Della Bottiglia
Giorno 3: Teen Wolf AUGiorno 4: BiscottiGiorno 5: Cucina
Giorno 6: Mr Pussy
Giorno 7: Last Kiss
Giorno 8(facoltativo): Daddy Trunter

 

 


Hell’s Kitchen


 

- Assolutamente no!!! -.

All’ennesimo rifiuto di Hunter, Trent si mise le mani nei capelli.

Una famiglia poco distante lo guardò con fare comprensivo.

- Certo che suo fratello ha gusti difficili… chissà come ha fatto a trovar moglie… -.

Si morse la lingua per evitare di far presente alla signora che la moglie era in realtà lui, che aveva tutto a posto e che – sì – effettivamente stavano impiegando un po’ troppo tempo per scegliere un tavolo per la cucina della casa in montagna.

Erano entrati all’Ikea alle dieci, ed erano le tre passate. Oltre ad avere fame – tanta fame – Trent non ne poteva proprio più di esaminare tavoli dalle foggie e dai colori più improbabili.

Si passò una mano sulla nuca.

- Hunter – provò, passandogli una mano sul braccio – che ha questo che non va? – mormorò.

Se avesse capito almeno il genere di tavolo che il marito voleva avrebbero evitato di doverli vagliare tutti e – con un po’ di fortuna – non sarebbero rimasti in quel posto sino all’orario di chiusura.

- Ha un bel colore, la linea non mi dispiace ma non è resistente – sibilò.

L’altro si morse la lingua per non fargli presente che erano da Ikea, non da un falegname. Il legno massiccio era un’opzione non contemplabile, in quel negozio.

- Possiamo prendere il nome, stampare la foto dal catalogo in rete e sentire una falegnameria – propose, cercando di incrociare gli occhi del marito.

- Le tempistiche si allungherebbero – sbottò questi.

Trent sospirò, chiudendo gli occhi.

- Perché ti serve tanto resistente? – chiese poi.

Hunter lo guardò come se fosse stato posseduto da qualche spirito maligno – e incredibilmente poco perspicace – prima di inclinare leggermente il