dobbiamo farlo per forza se ti senti a disagio" tira fuori, "è solo che voglio davvero sentirti dentro di me, mi piacerebbe tanto se venissi dentro di me." Si piega e bacia Louis sulle labbra due volte, ed è abbastanza come distrazione aggiunta ai loro cazzi che riposano sul loro grembo, muovendosi l'uno contro l'altro man mano che Harry si sposta per il bacio.

"E' da irresponsabili, Harold" lo rimprovera gentilmente, palpando leggermente quel lembo di pelle sotto il suo occhio sinistro. Gli sorride gentilmente, e ha preso la sua decisione, e pensa che Harry potrebbe dirgli di aver fatto lo stesso quando gli sorride timidamente, pieno di speranza.

"Mi fido di te" gli dice serio "ok?"

"Va bene, va bene" annuisce Louis, baciandolo velocemente, "ok allora."

Il sorriso che Harry gli fa in risposta è accecante e si toglie subito da sopra Louis per rimettersi a quattro zampe. Gli si presenta senza alcuna preoccupazione ed è lusinghiero che Harry sia così sicuro di sé e della sua pelle ad appena ventanni - Louis di certo non lo era. E' probabilmente qualcosa di necessario nell'universo in cui lavora Harry, ma Louis pensa che sia dovuto anche alla sua natura. Sembra così a suo agio con se stesso, ben oltre la sua età sicuramente. Indossa smalto per unghie e lingerie femminile, è sicuramente una fonte di ispirazione solo a guardarlo.

Non merita altro che essere adorato e, anche se questa sarà l'unica notte che passerà con lui, Louis farà in modo che Harry se la ricordi. Louis farà in modo di non avanzare alcuna pretesa da maniaco sessuale. Infatti, ad essere onesti, è passato tanto tempo dall'ultima volta che ha avuto la compagnia di qualcosa che non fosse la sua stessa mano, ma ha sempre voluto essere approfondito e dimostrare di essere il migliore. Che sia sesso o qualsiasi altra attività. Viene da un universo molto competitivo, ci vive da quando aveva diciassette anni, è abituato a dare tutto o niente. Ha sempre lavorato ardentemente per essere il migliore, perché se non sarai tu, ci sarà sempre una lunga sfilza di altre persone pronte a prendere il tuo posto. C'è sempre una piccola parte di persone che spererà che tu fallisca in modo da poter far loro il tuo lavoro. E' molto stressante qualche volta, ma quella mentalità è molto utile per quello che si trova adesso a portata di mano.

"Ti fotterò così bene, piccolo" mormora sulla spalla di Harry mentre gliela bacia. Poi si tira indietro al suono del gemito di Harry, accomodandosi dietro di lui per aprire la bottiglia di lubrificante con un pop. Ricopre velocemente le dita del liquido per poter finalmente aprire l'orifizio di Harry. Normalmente gli piace prendersi il suo tempo per aprire il proprio partner, gli piace vedere come il partner goda del fingering, quando Louis lo fa urlare usando solo le dita o, qualche volta, solo la bocca. Lo adora, e pensa che anche a Harry piacerebbe, ma c'è anche una parte di lui che ricorda che Harry è già venuto una volta, e Louis vuole davvero, davvero che Harry venga mentre gli è dentro, questa volta, e non con le dita. Il suo cazzo palpita al pensiero di finire sepolto fino in fondo al buco caldo di Harry, e Louis applica una impercettibile pressione su quel buco con l'indice, ansioso di iniziare quella che si spera sarà una grande scopata.

Spinge il primo dito all'interno piano, volendo dare a Harry il tempo di abituarsi prima di sforbiciare seriamente, ma appena ne inserisce la metà Harry già ansima e mormora "per favore". Per un secondo, Louis non è sicuro che sia una cosa bella o brutta, quindi tira di nuovo fuori il dito.

"Dio, Louis" continua Harry, "cazzo, non hai idea di come sia già bellissimo. Mi sento benissimo, così bene. Ma non posso... per favore... non posso resistere. Non indugiare, non riesco più a sopportarlo. Sbrigati, per favore. Per favore, voglio solo sentirti dentro di me, Lou, Lou..."

"Shhh" lo interrompe, posizionando la mano libera alla base della sua schiena, accarezzandola dolcemente. Preme il dito dentro Harry in una spinta costante, ed inizia a pomparlo accuratamente. "Shh, piccolo, è tutto a posto, farò in fretta. Tutto quello che vuoi, lo prometto, basta dire una parola." Non è il meno sorpreso nel realizzare che ogni parola che ha detto è sincera al cento per cento.

Da quel momento passa velocemente a due dita, e poi eventualmente a tre. Gliene darebbe anche quattro se i gemiti del ragazzo davanti a lui non gli apparissero disperati a punto tale da fargli capire che non riuscirebbe a prenderne di più. Sta diventando velocemente il suono preferito di Louis. Quasi spera non sembri troppo antietico se lo registrasse. Ascoltarlo avrebbe potuto alimentare ogni singola masturbata che si sarebbe fatto per tutta la vita. 

Si ferma a tre dita, sia perché sembrano entrambi disperati e anche perché Harry si sente più sciolto per far sì che non sembri troppo doloroso. Potrebbe pungere un po', ma quando non lo fa, ed inoltre Louis sta diventando sempre più sicuro