un pugno.
“Non ho mai detto
affascinate!” Jason ridacchiò. “Lo hai
detto nel sonno.” Nico lo fissò. “Sei un
grifone. Non dormo nel tuo stesso dormitorio.” Jason gli fece
un cenno. “Fa
stesso. Cosa pensi di fare? Con l’affascinante
prefetto Serpeverde?” Nico tirò fuori la
bacchetta. “Non lo trovo
affascinante.” Jason rimase indifferente. “Come
vuoi te, Di Angelo.” Nico
rimise la bacchetta in tasca. Rimase in silenzio per qualche secondo.
Poi.
“Jason, sono da considerare malato se una parte di me
desidera ardentemente che
la mia squadra perda in modo da poter baciare Percy?” fu
ricompensato da una
fragorosa risata di Jason. “Tranquillo, non lo
dirò a Reyna e Annabeth.” Nico
osservò Percy avvicinarsi a Luke Castellan e cominciare a
ballare una canzone
sensuale con lui. Nico si leccò le labbra mentre seguiva i
movimenti dei
fianchi di Percy. Jason rise. “Mi viene da vomitare, di
Angelo! Vergogna!” Il
ragazzo arrossì. “Ho una voglia incredibile di
applicarti una maledizione senza
perdono sai.” Jason lo spinse. “Nico, non
è colpa mia se hai una cotta
spaventosa per…” il ragazzo non terminò
la frase che ricevette una magia
incantalingua. Jason lo fissò arrabbiato. Nico
sospirò. “Così mi piaci, Jason.
Quando non parli.”



***



“E
i Corvonero sembrano in forma oggi, Reyna ha di nuovo
la fluffa ed è centro! 80-70 per i Corvonero! Devo dirlo,
quella ragazza è
fantastica, prima di fidanzarmi ho avuto una cotta pazzesca per lei, ma
lei mi
ha rifiutato…” “VALDEZ!” Fece
la professoressa di Tranfigurazione, Atena
Olimpo. “Scusi, scusi, ma ecco che Castellan prende il
controllo della fluffa,
ma ehi quella scheggia di Annabeth Chase sembra aver visto qualcosa,
che sia il
boccino?” Nico si girò così in fretta
che pensò che la sua testa si sarebbe
staccata. E la trovò, Annabeth che si muoveva velocemente
come se avesse notato
il boccino. Nico la vide buttarsi in picchiata e seguire i movimenti
del
boccino. In una parte della sua testa si ritrovò a pensare a
dove fosse Percy,
possibile che non l’avesse notato? Annabeth era vicina,
ancora qualche
centimetro….



Una
figura le passò davanti ad una velocità
incredibile e
con un incredibile precisione afferrò il boccino e si
portò fuori dalla portata
della ragazza. Annabeth riuscì ad evitare di schiantarsi per
un pelo. La folla
rimase in silenzio, finchè Percy Jackson non alzò
il pugno con in mano il boccino.
La folla di Serpeverde urlò, e con loro Leo. “Con
la mossa più incredibile che
Hogwarts abbia mai visto dai tempi di Harry Potter, Percy Jackson ha
preso il
boccino! I Serpeverde vincono per 220-80! Fantastico il prefetto dei
Serpeverde, dei, non ho mai visto una mossa del genere, ha aspettato
fino
all’ultimo secondo e poi si è buttato davanti a
Chase che proprio non l’ha
visto…” Leo continuò a sproloquiare
mentre Nico sentiva un miscuglio di
emozioni: irritazione perché così i Corvonero
avevano perso ed erano secondi in
classifica, un sollievo per il fatto che Percy non si fosse fatto male
e una
specie di irritazione mista ad anticipazione per il bacio che Percy
certamente
avrebbe richiesto. Cercò con lo sguardo il ragazzo
menzionato e lo trovò
correre ad abbracciare… Luke. Nico
si
strinse rigidamente nelle spalle. Ovvio
che Percy vuole un bacio. Che modo migliore di giocare con il prefetto
di
Corvonero se non baciarlo? Poi magari lo lasciamo per trovare un altro
giocattolo con cui giocare. Notò le sue due
sorelle, Hazel e Bianca,
entrambe Hufflepuff che lo fissavano. Lui sbuffò.
“Abbiamo perso.” Disse come
spiegazione del suo malumore. Bianca aggrottò la fronte.
“Non sapevo che ti
piacesse tanto il Quidditch!” Nico si sentì
arrossire mentre Hazel, che era
stata informata della scommessa da parte di Jason, sorrideva.
“Quidditch? Io
amo il Quidditch. Quidditch sempre e comunque.” Fece con un
sorriso troppo
largo. Poi, vedendo le squadre andare negli spogliatoi, si
affrettò ad
aggiungere. “Ora vado, devo, ehm, finire, oh, i
compiti.” Balbettò allontanandosi
dallo sguardo divertito di Hazel e quello interrogativo di Bianca. 



***



Nico
uscì dalla stanza di Divinazione. Era riuscito ad
evitare Percy per l’intera giornata, ma ora era affamato.
Prese qualcosa dalla
borsa e si incamminò verso la torre di Astronomia. Sapeva
che a Gazza piaceva
fare le ronde vicino al dormitorio dei Corvi a quell’ora, e
non voleva correre
rischi. Si mise comodo e prese una mela. “Jason aveva detto
che ti avrei
trovato qua.” Nico sentì il cuore saltargli fuori
dal petto e rischiò di
strozzarsi con la mela. Percy gli si avvicinò preoccupato.
“Tutto ok, Di
Angelo?” il ragazzo tossì e prese una bottiglietta
d’acqua dalla borsa (aveva preso
quella che gli aveva dato Jason quella mattina) e bevutone un sorso
riuscì a
calmarsi, nonostante le guance non accennassero a cambiare colore.
“Che cosa
vuoi?” chiese sgarbatamente a Percy. Lui sbuffò.
“Sono venuto a prendermi
quello che mi appartiene.” Brutta,
stupida testa di basilisco che… “Allora
sbrigati e vattene.” Fece Nico. Percy
lo fissò negli occhi. “Di Angelo