”.

A Derek non piaceva questo. Avrebbe rovinato la sua opportunità di spiarli. Non ebbe nemmeno la possibilità di argomentare, mentre Lydia iniziava a spingerlo verso il treno. “Aspetta, non posso-”

“Arriveranno in qualsiasi momento ora. Non vuoi rovinare la sorpresa, no?”

“No, ma-”

“Siediti qui. Saremo nel prossimo vagone. Hai portato un libro o qualcosa del genere, vero?”

“Beh, sì-”

“Bene” sorrise a Derek, togliendogli invisibili pelucchi dalla giacca. “Sarà fantastico. È davvero dolce quanto ti interessi di lui. Faccio il tifo per te”.

Non sapeva esattamente cosa rispondere a questo. Scoprì che non dovette quando lei ritornò fuori dal treno. Derek sospirò, rassegnandosi a solitarie e noiose sette ore di viaggio. Sperava che ne sarebbe valsa la pena. Si immaginò lo sguardo di sorpresa sul volto di Stiles una volta rivelatosi. Si chiese cosa avrebbe fatto. 'Salterà su e giù, eccitato? Forse correrà verso di me con le braccia aperte? Mi abbraccerà? Mi bacerà?' oh, le possibilità erano infinite. Derek cercò di calmarsi, mettendo da parte le sue cose dopo aver tirato fuori del materiale da leggere. Fino ad allora, avrebbe dovuto aspettare. Sospirò. “Solo sette ore. Nessun problema”.

/\/\/\

Sette ore furono un problema.

Ne passò solo una e Derek era già annoiato. Trovò di non potersi concentrarsi nella lettura, trovandosi distratto dal ragazzo nell'altro vagone. Non aveva neanche visto Stiles ancora, quindi tutti i diversi scenari che potevano accadere una volta arrivati erano in riproduzione in abiti diversi. 'E se Stiles indossasse quella maglia blu con lo squalo? E se indossasse quella felpa rossa? E se indossasse un completo da cameriera francese?' okay, l'ultimo era un po' esagerato, ma era nella mente di Derek che i scenari giocavano. Riuscì anche ad immaginare Stiles in uno scenario dove non portava niente, mentre si copriva con gli abiti sporchi di pastella. Era sicuro che se questo fosse stato il caso, il ragazzo sarebbe stato mandato in prigione per atti osceni di troppa sensualità. Così, perso nei suoi pensieri, non si accorse che qualcuno si avvicinava fino a quando non si sedette proprio di fronte a lui.

Derek sbatté le palpebre. “Ehi Isaac”.

Isaac annuì in saluto. “Ehi Derek. Danny mi ha detto cosa è successo. Ho pensato di farti un po' di compagnia”.

“Oh. Grazie. Ma... non lo noteranno?”

Il ragazzo si strinse nelle spalle. “Forse. Ma Scott e Stiles sono gli unici che non lo sanno – visto che Scott non può tenere un segreto da Stiles – e loro sono occupati a giocare a batti-mano, quindi chi lo sa quanto resteranno distratti prima di iniziare a colpirsi a vicenda”.

Isaac aiutò Derek a tenere fuori dalla testa i pensieri per un po', fornendogli della conversazione reale. Non poteva essere passata mezz'ora che arrivò anche Danny, spiluccando alcuni brownies.

“Jackson sta russando e Allison e Lydia stanno pianificando l'itinerario” spiegò, prendendo posto vicino al biondo. “E Scott e Stiles stanno ancora giocando. Davvero, non riesco a credere quanto siano intensi”.

“Aspetta, ancora?” Isaac rimase a bocca aperta.

“Mm-hm” annuì, alzando le gambe per il posto vicino a quello di Derek.

Gli occhi di Derek si strinsero sul sacchetto nella mano del ragazzo. “Cos'è questo?”

“Hm? Questo? Stiles ha fatto degli snack per il viaggio”.

“Ha fatto degli snack?” Derek si alzò bruscamente, correndo verso la porta che l'avrebbe portato nell'altro vagone, ma presto trovò due paia di braccia che lo tirarono indietro. “No” ringhiò Derek da sopra la spalla. “Ha fatto degli snack. Questo non è giusto! Non ho accettato!”

“Derek rilassati” provò Isaac, lottando per riportare il ragazzo più grande nel suo posto. “Posso andare a prendertene alcuni se li vuoi così tanto”.

Derek gli diede uno sguardo come per dirgli che dovrebbe sapere quanto li voleva. Isaac roteò gli occhi e si diresse verso l'altro vagone. Nel frattempo, Derek rubò uno dei piccoli brownie da Danny.

“Allora, qual è l'itinerario?” chiese con la bocca piena. Apparentemente le vecchie abitudini erano dure a morire. Davvero gli piaceva sapere in anticipo cosa avrebbe guardato nel futuro.

Danny rialzò le gambe. “Bene, domani di prima mattina andremo fuori per le piste da sci. Ho sentito Lydia e Allison parlare di qualche esibizione di sculture di ghiaccio che vogliono vedere, ma non sono sicuro se andranno. Stiamo pianificando di trovare una pista di pattinaggio più tardi per quel giorno, mentre Scott e Stiles saranno fuori per il concerto. Poi domenica torneremo alle piste. Isaac e io volevamo prendere qualche motoslitta e fare il sentiero intorno al lago. Oh e, naturalmente, quando arriveremo, ci divideremo in due squadre, costruiremo fortezze e faremo la guerra. Idea di Lydia. Spero che tu abbia qualcos'altro da metterti addosso una volta arrivati”.

Derek annuì, prendendo nota di tutto. Anche se non era così meticolosamente programmato come aveva sperato, tutto suonava come un divertente e impegnativo weekend. Isaac si stava dirigendo verso di