Tsukishima aveva le labbra umide e rosse ma Kuroo non era stato in grado di togliergli quella costante aria di sfida e superiorità che si portava appresso come una seconda pelle. "Togliti gli occhiali" disse all'improvviso a due centimentri dalla sua faccia, sentendo il respiro dell'altro contro il proprio viso.Tsukishima alzò un sopracciglio. "Perchè?" Chiese, un misto tra stupore e curiosità di sapere che aveva in testa. "Ti si appannerebbero le lenti" spiegò il capitano, come se fosse una cosa ovvia "Voglio che tu mi veda chiaramente" aggiunse in un soffio e come a volerlo dimostrare si creò un piccolo alone opaco sul vetro.Il ragazzo obbedì, anche se con aria scettica, e se li mise in tasca. "Bene" fu il solo commento di Kuroo e si fiondò di nuovo contro di lui, quella volta puntando al collo candido scoperto da quella fastidiosa giacca della Karasuno. Tsukki trattenne un respiro nel sentire le labbra calde del ragazzo contro la pelle e si aggrappò alle sue spalle inarcando il collo per agevolare i movimenti. Kuroo mordeva, succhiava e torturava vari punti arrossandoglieli fino a riuscire a strappargli dei gemiti. Gli tirò i capelli e lo schiacciò tra lui e il muro strusciandosi alla ricerca di un po' di sollievo e percepì i fianchi di Kuroo scattare in risposta. Tsukishima portò una mano sul suo fianco, sotto la maglietta e incise le unghie nella pelle quando sentì i denti del ragazzo sull'orecchio."Devi ancora imparare a prevedere le mosse dell'avversario" gli sussurrò languido succhiandogli il lobo e, prendendolo per una spalla lo spinse fino a ribaltare le posizioni.Tsukishima si trovò spalle a muro e Kuroo gli inserì rapidamente un ginocchio tra le gambe, sentendo l'erezione premuta contro la coscia."Oh" commentò con un ghigno, fingendosi sorpreso. Tsukishima strinse i denti distogliendo lo sguardo e Kuroo premette con più forza sfregandolo e riprese a baciarlo, affamato di quelle labbra sottili già pronte ad accoglierlo. Tsukki gli mise le mani sui fianchi, incitandolo a muoversi e, con grande sorpresa di Kuroo, gli infilò una mano nei pantaloni della tuta abbassandogli i boxer. Prese in mano il sesso bollente dell'altro iniziando a far scorrere il palmo su tutta la sua lunghezza con molta, troppa calma, osservando quasi con gioia il modo in cui Kuroo boccheggiò al contatto e gli conficcò le unghie in una spalla."Oh oh" lo prese in giro accarezzando con il pollice la punta rosata, senza fretta. Vederlo così fremente, in attesa di qualcosa di più che forse avrebbe ottenuto o che forse gli sarebbe stato negato era qualcosa che faceva impazzire Tsukishima. Tenerlo sotto controllo e governare le sue sensazioni. Aumentava il ritmo e aumentavano i respiri di Kuroo, rallentava e sentiva le unghie penetrare con maggior forza nella sua pelle."Dev'essere così frustrante " sospirò Tsukishima al suo orecchio leccandogli un lembo di pelle. Kuroo chiuse gli occhi a quel contatto e si mosse instintivamente col bacino contro la sua mano, chidendogli col corpo di più."Non provocarmi" gli sussurrò Kuroo di rimando afferrandogli il cavallo dei pantaloni "Che a questo gioco ci so giocare anche io" Gli slacciò rapidamete la tuta e gli abbassò i due lembi di stoffa.Non appena sentì la mano del capitano iniziare a masturbarlo con forza, Tsukishima ringraziò il giorno in cui aveva accettato l'invito di allenarsi con lui e Bokuto.Sentì le labbra piegarsi in un sorriso e aumentò di colpo il ritmo cercando di sincronizzarsi, i pugni chiusi che si scontravano ad ogni movimento.Le punte arrossate e umide si toccarono e Tsukishima sentì una scarica lungo la schiena e trattenne il respiro, mentre Kuroo lo guardava sciogliersi sotto il suo tocco. Osservò con soddisfazione il rossore che dilagava sulle gote e le labbra socchiuse da cui scappavano dei gemiti più distinti.Kuroo si abbassò velocemente i pantaloni e i boxer con una mano fino a farli cadere alle caviglie, senza smettere di masturbarlo e si occupò anche dei vestiti di Tsukishima, che lo aiutò come poteva. Il ragazzo lo baciò ancora, a bocca aperta e strinse la presa sul sesso duro per poi girarsi divaricando leggermente le gambe. Il capitano si inserì rapido chinandosi verso la nuca e lo baciò dietro il collo, tenendo tra i denti un lembo di pelle e tirò leggermente. Tsukishima inarcò la schiena e si spinse verso il suo bacino, impaziente e con una mano cercò i suoi capelli, tirandoglieli appena. Kuroo gli portò una mano sul volto e gli inserì due dita in bocca, sentendo la lingua del ragazzo circondargliele e succhiarle. Lo costrinse a girare il capo per riuscire a baciarlo un'ultima volta mentre abbassò la mano fino a portargliela tra le gambe, nella spaccatura perfetta dei glutei. Stuzzicò l'apertura con un dito madido di saliva, lentamente per paura di fargli male e intanto continuava a percorrere tutta la sua lunghezza. Tsukishima strinse i denti quando sentì un dito cercare penetrarlo ma si abbassò di più per facilitarlo. Kuroo estrasse la mano e si inginocchiò. Tsukishima lo sentì frugare nei pantoloni e con una punta di curiosità guardò in basso stringendo gli occhi e vide che aveva tirato fuori una bottiglietta."Ma mi prendi in giro" soffiò mentre dietro di lui Kuroo la apriva coi denti e gli venne quasi da ridere."Bisogna sempre essere pronti" rispose il capitano versando del lubrificante