uno scontro con quella massa di muscoli semovente non si risolve esattamente a suo vantaggio, il più delle volte. E può fare tutte le facce cattive che vuole, la realtà dei fatti è che quelle gambe e quelle braccia sono troppo lunghe e troppo veloci: lo colpiranno a morte ovunque egli tenti di nascondersi.
Inciampa sui propri stessi piedi – no, sulle scarpe di quel maledetto che lascia tutto in giro, tanto ormai ha la domestica che gli pulisce tutto, pare. E mentre lui è intento a imprecare contro il dolore ai gomiti e contro le cattive abitudini del suo bullo personale, He Tian ha recuperato la pentola ormai non così terribilmente calda e gli si siede sopra il bacino, tenendolo fermo a terra.
Il ragazzo con i capelli rossi lo guarda tra lo sconvolto e il confuso, senza voler intendere cosa abbia intenzione di fare.
He Tian ha ancora il sapore del fumo addosso, degli occhi piccoli che lo guardano maliziosamente. Gli alza la maglietta di colpo, scoprendogli tutto il ventre, e gli sparge addosso una buona quantità di quella che una volta era la sua cena. Il ragazzo strilla più per la sorpresa che per il reale dolore – è caldo sì, ma non scotta terribilmente, arrossa la pelle e non brucia – cerca persino di liberarsi prima che il piede del maggiore lo colpisca senza la minima cura sul mento e lo stenda in malo modo, nella maniera più truce e violenta possibile.
È stordito da tutto, percepisce poco l'altro che si muove e poggia la pentola sul pavimento. Sente però la sua bocca sulla pelle della pancia, che in effetti raccoglie quanto sparso.
Ha fame, dopotutto, e pare non avere intenzione di sprecare niente di quello che gli è stato cucinato.
Al calore del cibo, si aggiunge il calore naturale che il corpo del ragazzo raggiunge quando il cervello finalmente registra la natura di quei contatti. Diventa di un unico e solo colore, dalla punta dei capelli a quella dei piedi nudi.
He Tian alza lo sguardo e nota tutti questi particolari; sorride, lo stronzo, alla sua espressione stranita – e con la bocca lo morde dopo aver raccolto un pezzo di cipolla, vicino all'ombelico. Sembra si stia divertendo.
Ha le labbra morbide, una lingua capace di lenire il dolore dell'eccessivo calore con un lento e attento vezzeggiare la pelle. E le mani sui suoi fianchi nel caso abbia ancora intenzione di tentare una folle resistenza.
In realtà, non capisce davvero cosa gli passi per la testa, e questo lo spaventa abbastanza. Potrebbe colpirlo di nuovo o continuare quell'assurdo quanto imbarazzante gioco all'infinito. Dal movimento della sua lingua, che segue con mestizia la curva della costola più bassa, è quasi propenso per la seconda ipotesi. Quasi. Non si sa mai.
He Tian sale, e ogni volta che sale arrotola un po' di più la sua maglia, per scoprirgli altri pezzi di carne e di pelle. Riprende la pentola e sparge ancora cose – l'altro ragazzo ha un brivido caldo, che si va a scontrare col bacino teso del suo aguzzino in un movimento non voluto di anca. Lui strabuzza gli occhi, He Tian allarga il proprio sorriso, e quindi torna a gustarsi la cena.
Direttamente sul suo capezzolo, dove si è trattenuto un pezzo di verdura. Dopo averlo mangiato, He Tian degusta qualcosa di diverso, carne morbida e viva, sotto cui ancora scorre veloce del sangue.
Il ragazzo dai capelli rossi volta lo sguardo, incapace di restare a guardare; non ha fatto altro che insultarlo a bassa voce, con le braccia che si muovevano in ogni dove ma in particolar modo vicino al proprio viso, per tentare di mascherare un poco dell'imbarazzo. A He Tian importa relativamente, perché pare che le risposte del suo corpo gli bastino e che siano di gran lunga più sincere.
Sale anche al suo collo, dove finisce la scia della salsa di soia bollita. Così, ha poca strada da fare per giungere al suo orecchio.
-Buona, ma la carne non è tanto cotta.
Lo guarda in viso con la peggiore espressione possibile – He Tian alza il pugno, come per colpirlo, e il ragazzo dai capelli rossi si prepara per difendersi.
He Tian non lo colpisce, invece, e gli prende i capelli per tenergli ferma la testa mentre si approfitta della sua sorpresa per baciarlo. Sa di stufato e di fritto, di fumo e di cibi mescolati male, e del suo buono. Troppo buono.
Rimane stordito mentre il maggiore comincia a muovere qualcosa contro i suoi pantaloni: la sua mano, forse, e dita esperte.
-Cuociamola ora, ti va'?
Anche se fosse abbastanza capace da rispondere, non lo farebbe. Non ora almeno che ha l'erezione contro il suo palmo caldo. In qualche secondo, si ritrova senza pantaloni, e non sa se sono state le mani di lui o le proprie a fare una cavolata del genere. Ha caldo e freddo assieme.
He Tian lo lascia solo per gli istanti in cui recupera ancora la pentola e sparge le ultime cose rimaste sul suo inguine, evitando in qualche modo di colpire direttamente l'erezione dura nel mezzo. Sa di essere guardato mentre ancora si china tra le sue gambe, mentre apre le cosce a forza e continua a raccogliere