del tempo assieme. È stato bello la scorsa settimana, come i vecchi tempi.  Avrei dovuto prendere più tempo libero per te quando mi sono messo insieme a Nicola[2] la prima volta, ma questa volta sarà diverso. Dammi una possibilità.

“No”. Ho bisogno di allontanarmi da te.  Passalo con lei. Il toast si sta per bruciare.

“Beh, forse potrei accompagnarti per divertimento. Sono bravo in questo genere di cose e – ah, maledizione, ho bruciato un po’ il toast”. Permettimelo. Siamo stati entrambi idioti, anche tu hai detto la tua giusta quantità di insulti, io ti ho perdonato molto. Hai detto che ero patetico, hai detto che cercavo qualcuno che mi ferisse così da avere qualcuno da incolpare per la mia solitudine Non avevo mai pensato a me  stesso come ‘solo’ prima di allora.

“Io … Ci penserò”. Non è più sufficiente. Hai detto che ero indegno di essere amato. Mi hai chiamato freddo e insensibile quando è questo il maledetto problema.

“Bene. Ecco, ci ho messo dello zucchero”. Forse possiamo dimenticare la scorsa notte e basta. Mi dispiace di averti detto che eri freddo, so che non lo sei.

“Grazie”. Ti amo.

“Prego”. Ho bisogno di te.

“Puoi venire”. Sono un idiota.   

 

 

 

 




 

[1] È un tipo di tè.

[2] È femminile, in inglese. XD

 

Stavano andando così bene. Non solo avevano trovato il deposito d’armi e una quantità d’oro significativa. Avevano trovato lo Scrigno Reale che una volta apparteneva alla famiglia reale Polacca, completo con molti pezzi di gioielleria, opere d’arte che si pensava che esso contenesse. Fu un ritrovamento incredibile. Entrambi erano ritornati in hotel al massimo della soddisfazione e prendendo in considerazione di fare carriera nel recuperare oro nazista.

Poi Nicola aveva chiamato.

Erano nel bar dell’hotel quando il suo telefono aveva vibrato nella tasca. John trovò una scusa per continuare la telefonata fuori ma Sherlock sapeva chi era, e la loro discussione irrisolta poteva benissimo non essere finita. Quando John ritornò al bar, Sherlock se n’era andato. John pensò che fosse meglio così. Prese un drink da solo per rinforzarsi i nervi e si azzardò verso la loro camera doppia. John non aveva intenzione di farsi trascinare in una replica della scorsa notte.

Gli ci volle solo un commento sarcastico prima che fossero di nuovo al punto di partenza. Le suppliche di non litigare furono presto dimenticate con ogni parola malevola, insulto pungente e  osservazione sarcastica. Finì quando Sherlock si rinchiuse in bagno e cercò di usare tutta l’acqua calda nella doccia. John aveva intenzione di farsi una doccia, ma ci rinunciò e stette furioso sotto le coperte finché il sonno non solo gli si avvicinò silenziosamente, ma gli colpì il cranio con una roccia. Era stanco, non solo della giornata, ma di questo.

 

John si sveglia nel buio pesto, nemmeno una luce in strada o la luna a gettare luce nella stanza, quando lo spazio nel letto dietro di sé si abbassa. “Sherlock?”

Una mano si stende, cauta, circospetta, e gli tocca la spalla. Calda, soffice, molto delicata, non ciò che John si aspettava. Mi dispiace. Di nuovo.

John si volta per guardare in faccia Sherlock, ma indietreggia finché la schiena non tocca il muro freddo tappezzato con carta da parati. La mano di Sherlock si ritira. A me no. Va’ via.

Sherlock si avvicina, la sua bocca si apre e John percepisce l’inalazione come prima di parlare, ma scompare nel nulla, persa nel silenzio della stanza. Sto cercando di dirtelo ma non ci riesco.

John chiude gli occhi e sospira. Ti sto dando l’opportunità di dire qualcosa ora, non posso continuare così.

Sherlock si allunga ancora, mettendo deliberatamente una mano sulla spalla di John. John si irrigidisce ma non si allontana. John. La mano scende sul muscolo che si estende dalla spalla di John, lenta, sul bicipite, lenta, molto lenta, dolorosamente lenta, verso il gomito. John trattiene il respiro e lo lascia fare. John, io … Più giù, le dita si chiudono gentilmente attorno all’avambraccio, lente, attorno al polso, finché si fermano sulla mano di John. La stringe. Capiscilo, sono nel tuo letto, ti sto tenendo la mano. Più o meno. Capiscilo.

John si ricorda di respirare, è stordito. Per favore, parla, Sherlock, per favore.

Sherlock si spinge in avanti, il letto cigola, e annulla la distanza ancora un po’, ancora tenendo un solo punto di contatto tra loro. John si lascia ancora prendere la mano da Sherlock passivamente, la spoglia intimità di un gesto così semplice che ha troppi significati da comprendere. Il pollice di Sherlock sfiora il dorso del polso di John avanti e indietro, mandando calore al corpo di John che non sa come gestire. Fermami. Non mi fermerò finché non sarai tu a fermarmi.

John si lecca le labbra, la bocca riarsa e asciutta. Non può essere … Tu non … Io?

Sherlock ritira la mano e John si sente disperso nel buio, vuole sporgersi, reclamare ciò che aveva finché non sente lo sfioramento di quelle stesse