. "E ho venduto il mio corpo. Sempre per denaro, ma non solo" concludo. Non aggiungo altro, rimanendomene lì con il fiato sospeso a mezz'aria, quasi in attesa di qualcosa. Qualsiasi cosa. Un verdetto. E più probabilmente di leggere ribrezzo nei suoi occhi.   "Ciò che hai fatto prima non ha più importanza, Sebastian" dice invece Victor. Io non capisco. "Prima di cosa?" chiedo io, allacciando le mani all'altezza del mento. "Prima che incontrassi la persona che ti ha cambiato" risponde, sorridendomi.   John Watson…   Il volto dolce e buono di John fa una breve apparizione davanti ai miei occhi e il mio corpo trema. “Ho amato un uomo” inizio, “e quest’uomo è morto. Poi ne ho amato un altro, ma la sua anima non era destinata alla mia”. Victor continua a non dire nulla, le labbra strette in una morsa di sofferenza. Ma i suoi occhi sono dolci e, sebbene sia seduto all’altro capo del lungo tavolo, mi par quasi sentire le sue forti braccia avvolgere il mio corpo gelido.    Il pendolo nell'ingresso batte le nove di sera.    "È tardi, Sebastian. Tu dormi qui, stanotte" dice Victor con tono che non ammette obiezioni. Poi si alza, i lineamenti del viso ancora addolciti in un sorriso. Lo guardo voltarmi la schiena, affondare le mani nelle tasche e sparire dietro la porta. E, mentre Rihanna gorgoglia sulle ultime note, penso di non aver visto nulla di più bello e sensuale di quel corpo elegante, nell'ultimo mese.  




Mama, mama, mama
I just shot a man down
In central station
In front of a big old crowd
Oh why, oh why
Oh, mama, mama, mama
I just shot a man down
In central station
Rum pa pa pum
Rum pa pa pum 
Rum pa pa pum
Man down
Rum pa pa pum
Rum pa pa pum
Rum pa pa pum
Man down
[5]


      La camera degli ospiti è in fondo al corridoio del primo piano. Il letto è accanto alla finestra, dalla quale filtra la pallida luce della luna piena. Ho le braccia incrociate sotto la nuca e lo sguardo rivolto al soffitto.     Sto pensando a Jim. A John. E a Jim e John assieme, in compagnia di qualche chilo di esplosivo. Ripenso all'Afghanistan, a mio padre e a Sherlock Holmes. A Chanel n. 5 e alle ostriche. Alle gare di corsa che facevo da bambino, alle botte di mio padre e alle ballerine di lap dance del Blue Parrot. A quanto abbia sempre fatto schifo la mia vita e ai magnifici occhi azzurri di Victor, che sulle prime mi hanno tratto in inganno, apparendomi verdi. Già, sono davvero splendidi... Non sono le ametiste luccicanti di Jim o le due lagune blu di John. Sono qualcosa di ancora più meraviglioso.           La porta cigola appena quando la apro. Il parquet è molto meno freddo di quanto mi aspettassi, a contatto dei miei piedi nudi. Non produco rumore mentre mi avvicino piano al letto. Le tende sono aperte, esattamente come in camera mia. I raggi di luna che filtrano timidi dai vetri accarezzano con riverenza il viso di Victor, che riposa contro il guanciale. Lo contemplo in silenzio per qualche attimo, non sapendo bene cosa fare di me, di lui. Di noi. Poi Victor apre gli occhi e mi scruta, pensieroso. Io mi perdo via, in quelle due gemme così pure come il più incontaminato dei sottoboschi.    "Spogliati, Sebastian" mormora Victor. Non so bene cosa sia, questo, se un ordine o una supplica, ma io eseguo. Mi tolgo la tshirt e i pantaloni del pigiama che Victor mi ha prestato, gettandoli scompostamente a terra. Non porto gli slip e in un attimo sono nudo e spoglio davanti ai suoi occhi. Resto così qualche secondo, le braccia distese lungo i fianchi, esponendo la mia virilità al giudizio di Victor. Che non proferisce parola, limitandosi a scostare il lenzuolo e a far spazio accanto a lui. E io accetto l'invito. Non come se non avessi altra scelta, piuttosto come se fossi nato per questo momento. Come se lo stessi aspettando da una vita intera.    Victor è nudo. Nudo, bollente e stretto a me, adesso. O forse è il mio, di corpo, a essere bollente, ma questo è un dettaglio di scarsa importanza. Non con le nostre erezioni umide che sfiorano l'una contro l'altra. Non con le mie dita, che penetrano la sua bocca per scoparla come non ho mai fatto con nessun uomo o nessuna donna prima d'ora.    La sua lingua è morbida e umida attorno alle mie dita e io posso solo fremere al pensiero di ciò che potrebbe fare se accarezzasse il mio membro. Al pensiero della saliva che si mescola ai miei umori, di quelle labbra che con veemenza percorrono la mia erezione in tutta la lunghezza e finiscono per indugiare sulla punta rossa e scoperta.   Voglio sentire le sue labbra. Capire se siano salate come quelle di Jim o sottili e screpolate come quelle di John. E, perché no, carnose e umide come quelle di Sherlock. Allora le libero dalle mie dita, lasciando che sfiorino appena