ti stacchi il naso”Nasir lo fissò dall’alto ancora per qualche istante, prima di raggiungerlo, restando però rigido nel suo abbraccio.Agron sistemò i pochi stracci che si erano tenuti per loro meglio che poté, avvolgendolo con le sue braccia per tenerlo al caldo.“E comunque questo non è vero un vero inverno, in confronto a quello delle terre da cui provengo”Nasir ancora si rifiutò di rispondergli, facendolo sospirare tra i suoi capelli.Con una mano iniziò a fare piccoli centri concentrici sulla sua nuca, sapendo che era una cosa che lo faceva rilassare, mentre con l’altra prese a frizionargli lentamente la schiena.“Lo sai, anche se tutti ti definiscono mio, piccoletto … la verità è che sono io ad essere tuo, Nasir, completamente. E il solo pensiero di perderti…” lasciò che il silenzio aleggiasse da solo tra di loro, non trovando parole adeguate per esprimere un timore così grande che gli squarciava il petto al solo immaginarlo.“L’assenza del tuo tocca mi toglierebbe il respiro. L’assenza dei tuoi occhi, un motivo per aprire i miei ogni giorno” mormorò roco, lottando contro il nodo che gli legava la voce.Avvertì il suo lento espirare contro la pelle del collo, mentre sotto le sue mani i muscoli si distendevano. Gli posò un bacio tra i capelli mentre l’altro iniziava a parlare.“Dubiti mai della forza delle tue braccia? Dubiti della presa delle tue mani sulla spada o della velocità delle tue gambe?” gli domandò in risposta, sollevando il capo per incontrare i suoi occhi.Agron rispose solo con un cenno di diniego, la voce che rifiutava di obbedirgli.“Allora non dubitare mai nemmeno del tuo cuore, perché è quello che mi hai tolto dal mio stesso petto, Agron. E batterà sempre per farmi ritornare tra le tue braccia. Non dubitare mai del mio cuore. Non dubitare mai del mio amore”Appoggiò una mano sul suo volto, mentre gli occhi gli brillavano di un fuoco di decisione “Tu sei mio, Agron, così come io sono tuo”E lo baciò.

Si passa a dopo la serie

Il titolo è preso dalla canzone Outlaw of love di Adam Lambert  https://www.youtube.com/watch?v=1DTYC02ZtPk


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Looking for the sunLa notte acuiva sempre il dolore alle mani.La notte portava sempre i ricordi peggiori alla mente.Di notte rivedeva il ghigno di Cesare, risentiva i chiodi laceragli la carne e impedirgli ogni movimento per il dolore.Rivedeva gli amici morire, il sacrificio di suo fratello, e ogni volta si sentiva più impotente e lo squarcio nel suo petto si faceva più profondo mentre gridava e gridava fino a perdere la voce.Il momento peggiore era quando vedeva Nasir nei suoi sogni, Nasir che aveva bisogno di lui ma i chiodi gli uncinavano la carne ancora più in profondità, e non poteva far altro che restare inerme a guardarlo, sentendo la sua voce che lo chiamava sempre più disperato. “Agron!”Era sempre la sua voce che riusciva a salvarlo dall’oscurità dei suoi sogni.Erano le sue braccia ad accoglierlo, era il suo odore ad avvolgerlo.Lui lo chiamava ancora, la voce roca e impaurita dagli incubi, mentre le mani gli tremavano talmente tanto da non riuscire nemmeno a stringerlo. Allora l’unica cosa da fare era nascondere il volto contro il suo collo, cercando riparo dietro la cortina dei suoi capelli scuri e contro la sua pelle, un porto sicuro dai suoi incubi, dai pochi superstiti che ancora li seguivano, dal mondo intero.Le sue carezze, i baci leggeri e i mormorii sottili erano l’unica cosa che gli davano la forza di andare avanti. Gli davano il coraggio di chiudere di nuovo gli occhi e lasciarsi cullare dal suono del suo cuore. “Sarei dovuto morire con loro” la sua voce era spenta, com’era spento lo sguardo che rivolge al cielo, senza vedere davvero le stelle sopra di sé e senza far niente per scacciare il gelo che lo attanagliava.Nasir gli sistemò dolcemente le pellicce sulle spalle, ma lo sguardo accigliato che gli rivolgeva lasciava intendere ben altro.“Saresti dovuto morire sulla sabbia di un’arena, per il solo divertimento dei romani. Esattamente come ognuno di noi sarebbe dovuto morire per i capricci del proprio dominus”“Nasir…”Il siriano scosse la testa, stringendo la sua mano con gentilezza “Grazie a Spartacus non ci succederà, ma ora dobbiamo mostrarci degni del dono che ci ha dato, e continuare a vivere”Agron si mise faticosamente a sedere, cercando un po’ di sollievo per le mani martoriate nella neve fredda “Che vita potrei avere io, Nasir? Conosco solo la spada e il sangue”“Disse il guerriero alla puttana” fu la risposta che finalmente lo convinse a rialzare lo sguardo sull’altro. C’era un leggero sorriso sulle labbra di Nasir, ma non raggiungeva i suoi occhi scuri.“Questo è diverso, io-““Tu non hai mai conosciuto altro al di fuori della guerra, lo capisco. So cosa vuol dire trovarsi improvvisamente a dover affrontare qualcosa di completamente sconosciuto. Ma quando io ho detto una cosa del genere Spartacus mi ha dato una spada in mano e mi avete insegnato a combattere, dicendomi che la fatica avrebbe