spettacolare dei gialloneri, Robert conclude in rete in diagonale ma la palla va a colpire la base del palo ritornando verso il centro area, Marco è lì... Mario lo vede e già si alza in piedi sul divano e quando il biondo colpisce la palla con tutta la forza che ha, facendola terminare in rete per la seconda volta, ecco che il giovane si lancia in aria, urlando di nuovo tutta la sua felicità. L'arbitro manda le squadre negli spogliatoi per la pausa... Mario si alza, ha bisogno di scaricare un po' dell'agitazione... si guarda allo specchio e nota come il colore predominante del suo viso sia il rosso... entra in cucina e dal frigorifero recupera una birra... e poi torna in salotto... in attesa del secondo tempo... tante le aspettative, il Borussia è davvero vicino all'impresa... ma purtroppo non sarà questa sera... non perchè non siano mancate le occasioni per segnare ancora, ma perchè purtroppo la palla non sembrava volesse entrare ancora a gonfiare la rete difesa da Casillas... i giocatori del Borussia Dortmund terminano la partita stremati, è stato dato tutto ed i tifosi lo comprendono... non si sentono fischi, nonostante l'eliminazione, ma tanti applausi... i tifosi orgogliosi dei propri ragazzi... Mario orgoglioso del suo Marco... in piedi davanti allo schermo gigante, applaudendo...


Meritavate la qualificazione... sono orgoglioso di te, Woody. :* 


Marco seduto sulla panca accanto al suo armadietto... ha appena letto il messaggino di Mario... alla fine negli annali rimangono solo i risultati e si ricorderà solo che il Real Madrid ha eliminato il Borussia Dortmund qualificandosi per le semifinali di Champions League... Marco è stanchissimo, i dolori in ogni parte del corpo, ogni centimetro quadrato dei suoi muscoli sta gridando... la schiena appoggiata alla parete nuda dello spogliatoio... una bottiglietta d'acqua nella mano destra, con la quale sta cercando di dissetarsi, bagnandosi ogni tanto anche la testa...


Meritavamo... ma siamo stati eliminati :( 


Mario sente l'arrivo del messaggino... l'iPhone nella mano destra, non l'ha lasciato un attimo perchè impaziente di ricevere notizie dal biondo... ed allora chiama... «ciao Mario» è palpabile la delusione del suo amico per l'esito finale della sfida con gli spagnoli... «siete stati grandi, non devi essere triste...» «beh... avrei preferito giocare da schifo e passare il turno» Mario si mette a sedere sul divano... «lo sai Marco, a volte è questione di episodi... un centimetro più a destra ed il tiro di Mkhitaryan sarebbe entrato» e Marco che senza pensare troppo ribatte... «se ci fossi stato tu non avresti sbagliato» Mario fa una smorfia con la bocca... mentre Marco prende l'asciugamano e se lo passa sugli occhi per asciugarsi alcune lacrime... non aggiunge altro e Mario non sa cosa dire al suo amico... potrebbe dirgli che capita a tutti sbagliare, che non è detto che lui avrebbe segnato... che Mkhitaryan sta facendo un bel campionato per essere la sua prima stagione con il Borussia... che non è mai facile per un giocatore quando tutti si aspettano il 110% da lui, quando deve sostituire qualcuno nel cuore dei tifosi... sapendo che il cuore di Marco è già occupato e felice che il suo amico non voglia rimpiazzarlo con altri... e Mario preferisce non rispondere... scusami Marco, sono le sole parole che passano per la sua mente prima di dirgli «siete stati bravi, tutta la Germania è orgogliosa di voi». Non era nelle intenzioni del biondo di mettere in difficoltà Mario, e subito dopo avergli detto quelle parole se n'è pentito... ma ormai che poteva fare... purtroppo la ferita non si è mai rimarginata... a volte Marco sta meglio, a volte peggio... ma lo sa che fino a quando non potrà riavere il suo Mario non potrà mai riguadagnare quella tranquillità, quella serenità di prima... «grazie Mario» le sole parole che escono fuori dalla sua bocca, sapendo che Mario non è stupido, sa che più che altro è un modo per chiudere la telefonata senza aggiungere altro dolore... «ci sentiamo domani sera Marco?» chiede Mario mordendosi ripetutamente il labbro... «sicuro Mario... sarò davanti al video a fare il tifo per te...» e Mario lo sa... il tifo per te... non può biasimare il suo amico, il Bayern non lo può soffrire... ancora meno dopo che gli ha portato via l'amico del cuore...

 










immagini pubblicate da rossonero-for-life su tumblr.com 


 

Monaco, mercoledì 9 aprile 2014, ore 20.45. Oggi è il turno di Mario, nella due giorni della Champions League. Il pareggio 1-1 della partita di andata dovrebbe mettere al sicuro la qualificazione, anche perchè il Manchester United di questa stagione è una copia sbiadita di quello di qualche anno fa... Mario gioca dall'inizio, Marco ha deciso di guardare la partita a casa, anche se gli inviti per vederla in compagnia non sono mancati... ma ancora risente della fatica della sera prima e sinceramente non ha nessuna voglia di andare in giro, di incontrare gente, di rispondere alla solite domande... preferisce una serata casalinga. Il Bayern vince la partita 3-1 e si qualifica per le semifinali... Mario esce al 65° minuto, sostituito da Rafinha, quando il punteggio era