suo migliore amico... e non riesce neanche immaginarsi un viaggio senza di lui... non è quello che stavano aspettando da mesi? Il mio sogno, il nostro sogno!

La signora Götze si alza dirigendosi verso la cucina, dalla porta socchiusa si intravede il frigo aperto, la signora che si abbassa per estrarne qualcosa... e poi eccola tornare con un dolce... una grossa fetta che Marco termina in pochissimo tempo... «signora, veramente mi sta viziando...» la signora sorride felice, con gli altri uomini di casa, il marito, Fabian e Felix che in coro si associano ai complimenti di Marco... Felix guardando Marco gli dice «questo al cioccolato è il dolce preferito da Mario...» allora Marco prende coraggio, avendo terminato di mangiare il suo, e rivolto alla sua destra «signora, potrei portarne una fetta a Mario?» sperando di non aver osato troppo chiedendolo... la signora sorride, ne taglia una bella porzione, la mette su un piattino mentre Marco afferrato un cucchiaio, ringrazia... si alza e a passo spedito, con il piattino in mano, sale le scale e si ferma solo davanti alla porta della camera di Mario. Da dentro non proviene alcun rumore, Marco afferra la maniglia con la mano sinistra, la abbassa delicatamente, quel tanto che gli permette di socchiudere la porta... dentro il buio completo... sta per richiudere quando sente la voce di Mario, «entra, ti prego» Marco sorride, entrato, richiude la porta dietro di se. Mario si trova a pancia in giù sul letto, la testa sotto il cuscino... ha chiuso la tapparella della finestra, dalla quale comunque riesce a passare un po' di luce... Marco cerca di ricordarsi la disposizione dei mobili in camera per evitare di andare addosso a qualcosa... arrivato al letto, si mette a sedere vicino al suo amico... «Mario, ho il dolce, per te» il giovane si gira supino, vede il dolce... «non mi va, mangialo pure tu Marco» ma il biondo non si arrende... «so che è il tuo preferito!» «quello al cioccolato?» e Marco fa cenno di sì con la testa... «lo mangiamo metà per uno?» «io la mia fetta l'ho già divorata prima» sorridendo e Mario che però insiste, «voglio dividere qualcosa con te Marco, ti prego...» Marco allunga la mano libera e la passa tra i capelli di Mario, mentre affonda il cucchiaio nel dolce e poi eccolo che pieno di pasta e cioccolato lo presenta davanti alla bocca di Mario che divertito dalla situazione la apre assaporando il dolce... e Marco commenta «ogni tuo desiderio è un ordine Mario» con il giovane che non se lo fa ripetere due volte... «Marco, rimani a dormire qui con me?»

Una mattina di qualche giorno dopo, casa Götze, suona il campanello... «Mario, è per te!» la voce di Felix dall'ingresso che richiama l'attenzione del fratello, sdraiato sul divano mentre parla al telefono con Marco... Mario sbuffa leggermente, «scusa biondo, mi cercano... ti richiamo dopo, ciao» si alza controvoglia dal divano, sbottando, «fa che sia una cosa importante Felix, mi hai interrotto una telefonata...» con Felix che vedendo arrivare il fratello, allarga le braccia facendo spalluce, come a voler dire... “ed io che c'entro?”. Mario supera il fratello, appoggiando la mano destra sulla spalla, «tranquillo, scherzavo» sottovoce e poi si volta verso la porta... un passo dentro casa... «salve Mister...» non si può dire che Mario sia così felice di vederlo lì davanti a lui, il Mister comunque non è tipo di molte parole, per cui senza altro indugiare gli dice, sorridendo, «si è liberato un posto, prepara le valigie, domani si parte, mi raccomando la puntualità» afferra la maniglia della porta e se la tira dietro chiudendola, scomparendo alla vista di Mario... il giovane è rimasto senza parole, la bocca spalancata... afferra il fratellino per le spalle, lo guarda e gli urla «VADO A DUBAI!!!» e lo ripete alcune volte prima che pronunci un nome speciale... «MARCO!» e rivolto verso Felix, «io esco, non torno a pranzo, vado da Marco» ed il fratello non fa in tempo a rispondere che suo fratello è uscito di casa correndo... è in forma, non saranno alcuni chilometri di corsa a bloccarlo... è una giornata fredda ma non piove ed il vento che interrompe la sua corsa sul viso di Mario non lo ostacola più di tanto... avrebbe potuto chiamarlo con l'iPhone ma questa è una notizia che vuole dargli di persona, vuole vedere la sua reazione, il sorriso nascere sul suo viso, abbracciarlo forte forte, dirgli quanto è importante nella sua vita e di come giorno dopo giorno il loro legame stia diventando sempre più saldo ed indissolubile... questi ed altri pensieri mentre sta percorrendo la strada che lo porterà a breve davanti alla casa di Marco... si ferma davanti al portone, un attimo piegato sulle gambe a rifiatare, suona il campanello, non una, né due, né tre volte, ha perso il conto, «un attimo arrivo!» si sente una voce da dentro, che poi commenta «che fretta» ma Mario è troppo preso dalla notizia che