le scarpe solo con l'aiuto dei piedi, ripensa a Marius... a cosa gli serve la spada? Il ragazzo biondo ha visto Marius uscire dalla camera da letto dopo aver recuperato la sua spada... Marius si fionda giù per le scale e dopo qualche istante eccolo uscire in cortile, davanti a lui Kàtor ancora a cavallo, con il prigioniero ai suoi piedi, dietro gli altri cavalieri che qualche giorno prima erano partiti ai suoi ordini, di nascosto da Marius, in quanto il Re Jürgen non voleva che fosse proprio il Principe a condurre quella missione, la cattura di chi aveva ordito contro il Re e contro il Regno di Hondur. «È bello rivedervi o mio Principe,» Kàtor confessa al giovane mentre scende da cavallo, Marius non è stato felice quando ha saputo che erano partiti senza di lui... e non manca di ricordarlo, «poi io e te faremo i conti Kàtor...» ma la frase viene detta con il sorriso... Marius si avvicina al prigioniero, Kàtor gli fa quasi segno di fermarsi, «potrebbe essere pericoloso,» ma Marius alza la mano sinistra verso di lui facendogli segno di non preoccuparsi, nella sua mano destra c'è la spada pronta ad entrare in azione... intanto due cavalieri stanno aiutando il prigioniero ad alzarsi da terra e rimangono al suo fianco per evitare che possa ricadere sul fango, Marius si avvicina ancora di più, si trova ormai a pochi centimetri... lo guarda fisso, anche se il prigioniero ha lo sguardo rivolto verso terra, «guardami negli occhi» gli ordina il Principe, ed i due cavalieri colpiscono subito il prigioniero ai fianchi per farlo ubbidire... un lamento soffocato esce dalla bocca insanguinata, ed ecco che riesce a sollevare la testa, accompagnando il movimento della mano sinistra di Marius, che afferratolo per i capelli tirava verso l'alto, il Principe lo guarda fisso negli occhi, occhi non più spavaldi, ma neanche terrorizzati... «era un piano perfetto» riesce a parlare con un filo di voce, «se non fosse stato per quel ragazzino...» e ride di gusto, la bocca aperta, i denti serrati, con la saliva mischiata al sangue che li colora parzialmente di rosso. «Sgherto! La vedi quella corda laggiù?» indicando un baldacchino di legno, con un grosso palo circolare posizionato proprio dietro, da cui sta penzolando una robusta corda... che termina con un cappio... «visto cosa ti aspetta?» ma Sgherto non è diventato sceriffo di Myrallas per caso e non sarà certo la vista di quella corda a farlo smontare, far cadere quell'aria di superiorità, che nonostante la situazione del momento continua a mostrare fiero... anzi, in risposta sorprende Marius cercando di sputargli in faccia ma facendo terminare il misto di saliva e sangue sul suo petto nudo... il Principe fa un passo indietro, la faccia schifata, cerca qualcosa per pulirsi, ed ecco Kàtor gli allunga il suo fazzoletto, mentre i due cavalieri colpiscono duramente Sgherto, un colpo sferrato con il piede colpisce il ginocchio destro del prigioniero, un lungo urlo ed un forte rumore ad indicare che qualcosa della sua struttura ossea ha ceduto... «spogliatelo!» ordina Marius, ed ecco che un altro cavaliere si avvicina a Sgherto e provvede ad eseguire l'ordine. Il prigioniero si trova nudo davanti a lui, Marius si sposta alla sua destra, impugna saldamente la spada, allunga la mano sinistra ed afferra, senza neanche guardare, il membro di Sgherto, mentre la presa sull'elsa della spada si fa sempre più forte. E forse per la prima volta lo sceriffo traditore perde la sua sicurezza, era consapevole delle conseguenze dei suoi gesti e che in caso di cattura lo aspettavano tremende sofferenze, addirittura la tortura... ma quello che sta per fare il Principe sicuramente no, preferirebbe morire... «UCCIDIMI!» gli urla in faccia, cercando di muoversi per far perdere la presa della mano sinistra del Principe, ma più si dibatte, più urla di porre fine alla propria vita e più vede il sorriso sul viso di Marius... felice di aver trovato il modo giusto per umiliare e ridicolizzare Sgherto... che non ride più e si aspetta che da un momento all'altro possa pure chiedere perdono, si appelli alla sua bontà, che gli risparmi la vita, ma che soprattutto non lo privi della sua virilità. «Lo sai Sgherto? Potresti pure sopravvivere... te la immagini la tua vita poi?» non aspettando la sua risposta ed offrendogli controvoglia una via d'uscita, «sto aspettando... forse se tu me lo chiedessi con le giuste maniere potrei anche cambiare idea...» mantenendo comunque la presa e pronto con la spada... attende un attimo e dall'espressione di Sgherto capisce che il prigioniero è combattuto... perdere la faccia o perdere altro e così Marius senza aggiungere altro alza il braccio destro, la spada rivolta verso il cielo, la lama brilla colpita dalla luce del sole che si riflette su di essa... sta per calare con forza il braccio quando... «FERMO MARIUS!!!» un grido, «FERMO, NEL NOME DEL CIELO COSA STAI FACENDO!!!» ancora un altro grido, con il Principe che si volta alle sue spalle, verso l'ingresso del castello dal quale sta uscendo Marcus di corsa... corre il più veloce possibile mentre si sta sistemando la camicia dentro i pantaloni... corre, preoccupato che Marius possa portare