, l'ho visto qualche volta in televisione, anche se la scorsa stagione Sky non l'ha trasmessa la Bundesliga...» «se non ricordo male c'è stato un periodo in cui i giornali lo davano come obiettivo di mercato della Juventus... bel giocatore» Reus??? «Se non sbaglio Marco Reus gioca con il Borussia Mönchengladbach, il biondino l'ho scoperto un paio di stagioni fa, quando Sky trasmetteva la Bundesliga e mi è capitato di vedere alcune sue partite... fortissimo, tant'è che speravo che la Juve ci mettesse gli occhi sopra.»


«Sei rimasto un pò indietro, devi aggiornarti... adesso giocano nel Borussia Dortmund, o almeno prima degli ultimi eventi.»



...



«Chi è Götzeus?» 


«Come dicevo prima, domanda facile...» non c'è neanche bisogno di concentrarmi, se me lo avessero chiesto qualche mese fa non avrei saputo minimamente cosa dire, ma adesso è tutta un'altra storia, che mi sia davvero ammalato di Götzeus???

Non ricordo dove ho letto per la prima volta di Götzeus, sarà stato sicuramente su internet, dopo la notizia che il Bayern Monaco aveva definito il passaggio di Mario Götze dal Borussia Dortmund pagando la clausola rescissoria... 37 milioni di euro. La notizia non mi creò alcun problema, perché ancora non sapevo cosa fosse Götzeus...


«Chi fosse!!!»


«BASTA!!! Mi leggi pure la mente??? Sì, è stato un lapsus, volevo dire CHI!!! ma non hai altro da fare che stare qui a tormentarmi??? Esercitati con i caratteri ASCII...» e speriamo di essermelo tolto definitivamente dai piedi.

«Come mi hai corretto prima, non sapevo neanche che Marco Reus si fosse trasferito al Borussia Dortmund!!!» così evito che si intrometta di nuovo dicendomi che il biondino non gioca più con il Borussia Mönchengladbach...


... 



«Sei ancora lì? Dormito bene?»


«Sì, ho dormito bene,» ma lo dico con voce un pò dimessa, la testa pensa ad altro in questo momento.


«Ti va di continuare la nostra chiacchierata?»


«Se proprio vuoi...»


«Ma che ti è successo? Sei mogio, mogio...»


«E' che... ieri era il primo luglio, da ieri Mario è un giocatore del Bayern Monaco e ho letto la sua prima intervista e...»


«Adesso non cadrai mica dalle nuvole. Sono mesi che si sa che dal primo luglio Götze avrebbe cambiato casacca...»


«Sì, sì, lo so... è che... non so come spiegarlo, quella intervista mi ha lasciato un qualcosa dentro, una specie di magone... c'è qualcosa che non mi torna.»


«Cos'ha detto di così grave?»


 


Mario Götze:


“Ho voluto fortemente il Bayern per fare un passo avanti nella mia carriera” ...

“Ho la sensazione che questo sia l'ambiente giusto per noi. Sono nel migliore club del mondo, anche se non era facile lasciare il Borussia, molti amici e la mia famiglia” … 

 


Non ha detto niente di particolare, le solite frasi scontate che si dicono in questo caso... 


«Niente di particolare... ma forse è proprio questo, magari mi aspettavo qualche cosa di più su quanto ha lasciato a Dortmund... su Marco...» Forse è stato un modo per tagliare il cordone ombelicale, guardare avanti e basta...


«Tu mi nascondi qualcosa... che cosa avrebbe dovuto dire di più?»



Come può cambiare da un anno all'altro in maniera così radicale il pensiero di una persona...


«Ma non è possibile tenerti nascosto nulla?»


«Dai, che ti ascolto... sono qui apposta, non credi?»


«Da quando si è saputo che Mario sarebbe partito a fine stagione, dallo scorso aprile... ci sono state reazioni varie, da parte dei tifosi, da parte dei giornali, da parte della squadra e dei compagni di squadra... e soprattutto da parte di Marco»


«Normale, non credi? Tanti tifosi si saranno sentiti traditi e una reazione negativa era prevedibile... almeno da una parte di loro.»


«Beh, sì, da parte dei tifosi, non da parte di Marco.» Mannaggia, mi sa che il tipo aveva ragione... mi sono beccato la Götzeus...

 


Marco Reus:


“I cried when Mario Götze told me he'll leave Borussia Dortmund and join Bayern Munich”

 


So bene cosa hai provato Marco...


«Marco non ha avuto alcun timore di mettersi a nudo davanti alla gente.» Praticamente una dichiarazione di amore, perché diciamocelo l'amore è composto da tante sfaccettature e quello che prova per il suo migliore amico è pur sempre amore.

 


Marco Reus:


“If I would have no limits and could spend as much money for a player as I want, I would bring Mario back”

 

«Come vedi Marco ha mandato più di un messaggio... ha fatto capire quanto importante Mario sia nella sua vita...»

 


Reporter:


“If Mario Götze were a woman, you would marry him, right?”

 


Marco Reus:


“I prefer to say nothing...”

 


«Non ha risposto all'ultima domanda...»


«Perché, c'era bisogno di rispondere???» La sua non risposta è stata chiarissima.


«Ma di Mario non c'è nulla???»


«Io non conosco il tedesco, ho fatto delle ricerche, ma non so quanto possano essere attendibili... Non che Mario dovesse per forza esternare... però diciamo che l