molto, perchè sa che ormai manca poco prima che Mario lo saluti e torni da Andrè, torni da Mister Löw... Ogni momento che può passare insieme a Mario è un momento d'oro, che gli porta felicità, tanta felicità, ma anche un pò di tristezza sapendo che poi questo momento finirà, in attesa che ne arrivi un altro... La mente di Marco è sempre in avanti, sempre alla ricerca dell'occasione, di quella occasione che gli permetterà di stare insieme a Mario... e lui sa quanto ha bisogno di questi momenti, di stare insieme al suo amico, di sentire il profumo, il calore, il battito del suo cuore, il suo respiro, il contatto fisico... e soprattutto quello sguardo, quel sorriso. Quante volte si fissa a guardare Mario, ci si perde dentro... Marco si nutre di tutto questo, e quando la lontananza si protrae per tanto tempo, per troppo tempo... è dura andare avanti.










immagini pubblicate da mario-goetze-fan su tumblr.com 


Mario è seduto sul letto matrimoniale, i piedi appoggiati sul tappeto, chino in avanti si sta allacciando le scarpe da ginnastica. I pantaloni della tuta già indossati, a torso nudo. Marco si avvicina al letto, indossando ancora l'accappatoio, sale sopra ed avanza verso l'amico, il quale sentendo il letto muoversi, senza voltarsi, sorride, sospirando e mordendosi il labbro inferiore... Marco si siede dietro di lui e poi gli passa le braccia intorno al torace accarezzando delicatamente la sua pelle, lasciandosi andare sul corpo di Mario... il mento sulla spalla sinistra, la sua testa appoggiata a quella del giovane amico, guancia su guancia «Te ne vai? E già ora?» gli chiede sussurrando... Mario finito di allacciare le scarpe, rialza il busto, prende le mani di Marco e le tiene strette nelle sue, gira leggermente la testa a sinistra, incrociando gli occhi di Marco... i due amici sono vicinissimi... Mario sospira... «tra poco si radunano tutti nel salone di sotto, partiamo per la Svezia...» un timido sorriso sul volto di Mario, a cui si accoda anche il biondo... e sempre sussurrando «sono stato benissimo, sei stato carinissimo come sempre, Marco...». Mario lascia le mani di Marco, che scivolano sul suo corpo prima di lasciarlo... anche se controvoglia... quindi Mario si avvicina alla poltrona, prende la maglietta e se la infila... poi girandosi di nuovo verso il biondo, sta per dire qualcosa, ma Marco lo precede «arrivo...» i due amici abbracciati si dirigono verso la porta della suite. Marco la apre e si appoggia su di essa... guarda Mario, è un momento difficile... come ogni volta che si devono lasciare e sanno che passerà del tempo prima che possano rivedersi... «Tra un mese, Marco» dice il giovane amico, ed il biondo, sospirando... «un mese è lunghissimo...» e trattenendo qualche lacrima... vuole lasciare il suo amico con il sorriso in viso e sta utilizzando tutta la sua forza di volontà per riuscirci... Mario gli lascia un bacio sulla guancia, mentre passa la mano destra tra i suoi capelli arruffandoli un pò... Marco lo lascia fare... Mario è l'unico che si può permettere di fare una cosa del genere, Marco è molto geloso dei suoi capelli... ma da Mario si farebbe fare qualsiasi cosa. Marco sorride e si butta di nuovo sul suo amico, lo stringe forte forte, lo bacia diverse volte e poi con tanta fatica si stacca da lui. Mario prima di salutarlo gli dice, «ti chiamo stasera...» quindi si volta verso il corridoio davanti a lui allontanandosi passo dopo passo da Marco che ancora appoggiato sulla porta... attende fino a quando Mario non scompare dalla sua vista prima di rientrare...

Sono passate da poco le 20 di sabato 9 novembre, l'autobus ha già macinato qualche chilometro, direzione Dortmund, la squadra giallonera sta facendo ritorno a casa dopo la brutta sconfitta rimediata contro il Wolfsburg. Tante polemiche per l'arbitraggio, con Mister Klopp che è dovuto intervenire in campo per far allontanare i propri giocatori dalla terna arbitrale, soprattutto Marco, evitando ulteriori danni, squalifiche, che in un momento del genere non si possono permettere. Il Bayern sta prendendo il largo, adesso sono 4 i punti di distacco. Dopo la pausa della nazionale ci sarà lo scontro diretto a Dortmund... Se il Bayern dovesse vincere il distacco, +7, comincerebbe ad assumere proporzioni pericolose... ma tutta la squadra capitanata da Roman non vuole pensare a questa ipotesi, convinti che sabato 23 se la giocheranno per portare a casa i 3 punti.

Marco si gira alla sua sinistra, Kevin alla sua destra... il posto accanto al loro è vuoto, Kevin con tutta la squadra è diretto a Dortmund, Marco invece...

«Mister? Mister?» chiama Marco... uscendo di corsa dagli spogliatoi... Mister Klopp si sta dirigendo verso la sala stampa, non ha voglia di parlare, la sconfitta sarà dura da digerire, soprattutto il grave infortunio di Neven, che lo terrà fuori dal campo fino alla fine della stagione... ma non si tira indietro, troppo facile parlare con i giornalisti solo quando le cose vanno bene... Ha avuto un gran da fare per tenere i suoi giocatori fuori dai guai, non vuole che dicano qualcosa di sbagliato