cercando con tutta la forza che ha, di strapparseli, letteralmente via.” (Flight 4U 4066)


Mario...


dopo qualche istante di stupore, in quanto sapeva che il suo amico si trovava lì ma non immaginava di trovarlo mezzo nudo tra un gruppo di donne che lo incitavano ad andare avanti, a concludere quello che aveva cominciato... forse preoccupate che qualcosa, o meglio, qualcuno potesse mettere fine allo spettacolo...

“Si gira di nuovo verso Mario incurante di tutte le urla di disapprovazione delle donne, si avvicina, lo guarda, sorride e gli sussurra all'orecchio abbracciandolo «ma che diamine hai combinato, ero preoccupato, non sapevo dove fossi, mi vuoi far morire?»” (Flight 4U 4066)


Mario...


e ricorda di come si è preso cura di lui, in quel momento così vulnerabile...

“Poi si mette a piagnucolare, «nnoon voogllio anddareee a Moonaco, ti preeeego Marrrco.» Marco, nonostante il forte odore di alcol, lo abbraccia a se e gli sussurra «tranquillo Mario, non andiamo a Monaco, ti porto a casa mia.»” (Flight 4U 4066)


Mario...


quanto gli manca... e non riesce a vedere vie d'uscita... troppo forte il legame che lo unisce a Mario...

“... «un amico aveva bisogno di me Mario, il mio migliore amico ed io mi sono precipitato ad aiutarlo, senza fare domande.» ” (Flight 4U 4066) 

Marco continua a fissare il palco, che tanti ricordi gli ha riportato in mente... ma poi si accorge che il palco è deserto, Mario non c'è... e rivolto verso Sven cerca di sorridere... mordendosi il labbro inferiore... cercando di scacciare per almeno una sera la malinconia... Intanto dal salone accanto si sentono provenire commenti ad alta voce e grida... «Ci sarà un posticino per me Sven?» chiede un quasi preoccupato Marco al suo amico... Sven aggancia il braccio sinistro di Marco con il suo e sorridendo lo accompagna... e mentre camminano per superare quei pochi metri che li dividono dal salone gli dice «per te Marco il posto c'è sempre e se manca lo troviamo...» facendogli l'occhiolino... aggiungendo «la partita sta quasi per cominciare... cosa ti porto?» Marco fa capolino, vede alcuni tavolini liberi verso il fondo, in una posizione abbastanza tranquilla, separati dal grosso della gente che si è messa proprio sotto il maxi schermo su cui stanno arrivando le immagini in diretta da Stoccarda... dove tra qualche minuto comincerà la partita con il Cile... amichevole, ma pur sempre una partita internazionale di un certo valore... e con il Cile che ha conquistato brillantemente la fase di qualificazione ai mondiali del Brasile giungendo terzo a pochi punti da Argentina e Colombia. «Una birra grande va bene Sven...» «ok Marco, arrivo subito» e mentre Sven si sta allontanando Marco lo chiama... «scusa Sven...» il quale si gira verso il biondo attendendo... «mi porti anche qualcosa da mangiare?» e Sven che risponde alzando il pollice in alto e sorridendogli... mentre altri clienti cercano di attirare la sua attenzione.

Il loro tavolo... Marco e Mario si rifugiavano spesso da Sven, in un angolino del salone, quando non avevano voglia di rimanere dentro casa o da Marco o da Mario... e poi il biondo si rende conto che non esiste posto in Dortmund che non gli ricordi Mario... forse dovrei andare a giocare all'estero... pensa Marco... ma è un pensiero che gli procura altro dolore, perchè se adesso le occasioni di vedere Mario sono poche, trasferendosi in Inghilterra o in Spagna diventerebbero quasi nulle... e non è quello che vuole Marco... quello che desidera in cuor suo... nel suo cuore... Sven gli ha appena lasciato un grosso boccale pieno di birra accompagnato da una pizza con i peperoni che ha subito addentato per placare i morsi della fame, quando le squadre fanno il loro ingresso in campo... gli occhi di Marco sono alla ricerca e fino a quando non lo vedono... non si danno pace... ed eccolo lì... il suo Mario, in piedi mentre la banda musicale sta suonando le note di “Das Lied der Deutschen” e nel salone si sente un forte rumore di sedie spostate, trascinate... tutti in piedi, Marco compreso, la mano destra sul cuore, ad ascoltare e cantare l'inno nazionale tedesco... e nonostante Marco non si trovi lì in campo a Stoccarda... alcuni brividi percorrono la sua schiena... e poi l'immancabile foto di gruppo... Mario sempre nella fila davanti, leggermente abbassato, Bastian alla sua sinistra e Philipp alla sua destra... il posto che di solito occupava lui... Marco... ed il biondo sospira a lungo... e non può non ricordare quel giorno, in cui ridevano entrambi mentre facevano la foto e per qualche motivo a loro ignoto, allungarono la mano alla ricerca di quella dell'altro e trovata, risero, stringendola forte... con il braccio teso all'indietro... come era felice allora... e niente poteva far pensare che le cose sarebbero precipitate come poi invece è successo... Mario... 

al sedicesimo del primo tempo l'azione che porta Mario a mettere il segno anche su questa partita... un boato nel salone... e Marco con le braccia alzate al cielo, «E VAI MARIO!!!» un bel sorriso sul viso... contento che il suo amico abbia