per poi riprendere quello che stava facendo... e cioè cercare di segnare alla squadra avversaria... si fa passare la palla, un dribbling con finta riuscito e poi un pallonetto a scavalcare Roman in uscita... Marco si porta le mani alle orecchie, come se si aspettasse dei cori dalle tribune, i tifosi, i suoi tifosi... poche decine se ne contano sugli spalti, ma che incuranti della pioggia, seguono con calore e trasporto le gesta dei loro beniamini... e poi uno sguardo di sfida al portiere, una presa in giro bonaria... ed una corsa verso il centro del campo... intanto quella figura arrivata in macchina, non è ripartita, magari rendendosi conto di aver sbagliato strada... e poi c'è quella scritta, “SKY” che non può che avere un solo significato... è arrivato qualcuno che cerca qualcuno... c'è solo da capire chi sia quest'ultimo qualcuno... e Marco spera con tutto il cuore che non tocchi a lui... non ha voglia di parlare, non ha voglia di fermarsi ancora un po' al centro di allenamento... vuole solo fare una doccia calda, prendere la sua roba e tornarsene a casa... e poi magari fare una visita da Sven per ubriacarsi... beh, ubriacarsi proprio no... Jurgen Klopp fischia ed i ragazzi prima di rientrare negli spogliatoi fanno il giro del campo per recuperare tutti gli oggetti utilizzati durante l'allenamento... quindi senza farselo ripetere due volte raggiungono ognuno il proprio armadietto per liberarsi di tutti quegli indumenti bagnati e fiondarsi sotto un getto d'acqua calda... gli spogliatoi sono grandi, la zona doccia pure... ma non esiste una doccia per uno quando tutta una squadra decide di lavarsi nello stesso momento... e quindi ecco la corsa a chi si spoglia prima per accaparrarsene una... grida, lanci di indumenti per aria, corse con le ciabatte ai piedi, per evitare di beccarsi qualche fungo o scivolare con conseguenze imprevedibili... Marco davanti al suo armadietto, ha fretta di tornare a casa ma non ha voglia di aggregarsi a quella corsa alla doccia... sicuro che poi quando arriverà il suo momento, qualcuno si farà gentilmente da parte... ha recuperato l'asciugamano, mentre con l'altra mano tiene il bagno schiuma e lo shampoo, quando si apre la porta ed una voce «Marco?» ed il biondo anche senza voltarsi capisce che quella persona arrivata in una macchina con insegna SKY è lì proprio per lui... dato che la voce della persona che lo sta cercando è quella di Norbert Dickel, commentatore del Borussia Dortmund e responsabile dei rapporti con i media... il biondo si volta, un mezzo sorriso, cercando di nascondere il suo stato d'animo... «chi è, Norbert?» chiede Marco, ricevendo in risposta «Klaus Gronewald di SKY... vorrebbe parlare con te» e quindi aggiunge la domanda di rito... «gli puoi concedere un po' di tempo dopo?» la società incoraggia sempre i giocatori a non rifiutare mai i contatti con i media, a meno che dall'alto non arrivi qualche ordine di “chiusura” temporanea... ma non è questo il caso, anche se questa situazione di squadra in zona retrocessione non aiuta... dato che gli “attacchi” arrivano giornalmente ed i calciatori si trovano in difficoltà... «dammi una mezzoretta e sono da lui» Norbert alza il pollice in alto, facendogli segno di aver capito e dopo averlo ringraziato apre la porta degli spogliatoi uscendo.

«Ciao Marco,» si presenta Klaus Gronewald, Marco non ha avuto molti contatti con lui ma lo conosce... è un presentatore famoso soprattutto per una trasmissione... “Audi Star Talk”. «Ciao Klaus, scusa se ti ho fatto aspettare ma mi hai preso proprio mentre ero sotto la doccia» Klaus allunga la mano stringendo quella del biondo e commentando, «tranquillo Marco, sono io che mi devo scusare per questa improvvisata all'ultimo momento...» intanto i due accompagnati da Norbert Dickel si avviano verso una stanza, utilizzata di solito proprio per questo tipo di incontri. Un tavolo di metallo, semplice, spoglio, una bottiglia d'acqua ed alcuni bicchieri appoggiati sopra... alcune sedie, anche queste di metallo con la seduta di plastica trasparente. Marco si siede, dietro di lui un muro giallo... proprio un muro disegnato, mattone dopo mattone, di colore giallo, a rappresentare il famoso muro della SudTribüne. Norbert saluta e lascia soli Marco e Karl... ed il giornalista spiega il motivo della presenza lì... «allora Marco, nei prossimi giorni dedicheremo la trasmissione Audi Star Talk, interamente a Mario Götze ed avevo pensato ad una sorpresa...» aggiungendo «me la concedi un'intervista? La manderemo in onda durante la trasmissione... e Mario non saprà nulla fino all'ultimo» Marco sorride, non solo perchè è sufficiente sentir parlare di Mario per metterlo di buon umore e poi perchè farebbe qualsiasi cosa per lui... a Marco piacciono le sorprese e sa che anche Mario le gradisce...

“Mario comincia a muoversi, cercando di scrollarsi di dosso il peso del biondo e poi «dai Marco, dov'è il mio regalo???» non riceve risposta, guarda negli occhi Marco... e aggiunge «mi hai fatto il regalo, vero???» e poi continuando il silenzio dell'amico, fa uno sforzo e con le braccia sposta il corpo di Marco, che cade sul letto accanto