Hai bisogno di una bella ripulita? Conosco io il posto giusto...» divertito, Mario si lascia trasportare da quel ragazzino... che tentato un paio di volte di prendere il suo sacco, inutilmente visto il peso e la difficoltà per sollevarlo, commenta «ma che ci hai messo dentro, un cadavere? Quanto pesa...» rinunciandoci... Mario sorride, riprende il sacco con se, con Daniel che non molla la sua mano, invitandolo implicitamente a seguirlo... almeno qualcuno ci vive qui... pensa Mario... un centinaio di metri dopo, sulla destra ecco una costruzione a due piani, che spicca sulle altre per le sue dimensioni e perchè rispetto alle condizioni generali degli altri edifici sembra essere nuovissima... una grossa insegna davanti, la scritta “EXCELSIOR”, Mario fa per deviare in quella direzione... ma Daniel lo blocca, trattenendolo con entrambe le mani e puntando i piedi... «no là signore, non è il posto giusto... vieni con me...» «TU RAGAZZINO... TI HO DETTO DI NON FARTI PIÙ VEDERE IN GIRO» un grido, Mario si volta e vede una persona di mezza età, capelli scuri brizzolati e baffi neri come la pece, vestito elegantemente con un completo bianco, un grosso cappello con tesa larga dello stesso colore, stivali così lucidi che ci si potrebbe specchiare sopra ed un paio di speroni color oro che brillano alla luce del sole. Un lungo sigaro cubano acceso tenuto con la mano sinistra, mentre la destra sposta leggermente la giacca per mettere in mostra la sua colt... «MI STAI RUBANDO I CLIENTI?» scendendo quei pochi scalini che lo portano sulla strada e mentre si avvicina ecco che Daniel si nasconde parzialmente dietro il corpo di Mario, stringendogli ancora più forte la mano... il giovane ranger attende... poi quando la persona davanti a lui arriva a portata di mano, la allunga nella sua direzione, presentandosi, «salve, mi chiamo Mario Götze », attendendo con il braccio steso e la mano aperta... e dopo qualche secondo, la persona vestita di bianco, lascia cadere il lembo di giacca nella posizione naturale, nascondendo di nuovo alla vista la colt, quindi afferra la mano di Mario stringendola, «John McKenna, proprietario dell'Excelsior e della miniera di Golden Town». Un leggero sorriso sul viso di Mario, «bene signor McKenna, questa sera dopo cena la verrò a trovare, mi riserva un tavolo?» preso in contropiede, John accetta di buon grado la proposta di Mario, salutando il giovane nel momento del commiato «allora a questa sera», non dimenticandosi però di lanciare un'altra occhiataccia a quel ragazzino nascosto dietro al corpo del ranger. «Daniel...» il ragazzino alza lo sguardo verso Mario, «mi devi promettere di stare alla larga da quel tipo, ok?» annuisce per poi tirare più forte di prima nella direzione voluta. Si trovano ormai a poche centinaia di metri dalla fine della strada principale. In un angolo, una modesta costruzione, se paragonata all'Excelsior e nonostante non possa reggere il confronto con quella del signor McKenna, ha un qualcosa che attira Mario, il nome, “IL NIDO DI YVONNE” che gli ricorda quanto gli manchi casa sua. Poche decine di metri li separano dalla destinazione, «siamo quasi arrivati» gli comunica Daniel mentre notano una ragazza che sta spazzando la veranda, nascosta parzialmente da piante rampicanti, di un verde intenso, che risalta, quasi stona, in confronto al colore chiaro e sbiadito predominante dell'ambiente circostante. La ragazza alza lo sguardo di tanto in tanto, continuando a spazzare, ma rendendosi conto che da lì a poco, avrà ospiti... e da lontano non può non aver riconosciuto Daniel... Mario si volta verso il ragazzino incrociando il suo sguardo, si scambiano un sorriso al quale però il ragazzino ha premura di aggiungere... «non ti fare strane idee... è la mia ragazza» e lo dice gonfiando orgogliosamente il petto, Mario sta per scoppiare a ridere ma non vuole ferire i suoi sentimenti, abbozza quindi un sorriso non dicendo nulla... Daniel forse abituato a sentire sempre commenti ironici su questa notizia, ricevendo da Mario invece rispetto e considerazione, si trova quasi in imbarazzo, come se si rendesse conto quanto sia difficile crederci... ed allora spontaneamente, mentre un rossore sta prendendo possesso delle sue gote, precisa «tra qualche anno, quando sarò più grande, la sposerò...» aprendo la bocca in un magnifico sorriso supportato da una fila di denti bianchissimi e pulitissimi, quasi a contrastare il suo stato generale. «Tu ce l'hai la ragazza?» Mario si aspettava questa domanda, ma ormai sono arrivati al cancelletto che li divide da quella che a prima vista Mario potrebbe definire come un ostello/trattoria a conduzione familiare, fa cenno di sì con la testa, non dimenticandosi quindi di rispondere alla domanda di Daniel ed appoggiando la sua mano sulla testa del ragazzino, che felice, apre il cancelletto di scatto, lasciandolo aperto e corre su per le scale ad abbracciare Yvonne. La ragazza utilizza la scopa come sostegno, in quanto l'arrivo di Daniel è stato brusco e Yvonne non avrebbe, anche se volesse, la forza necessaria per fermare quella furia umana di Daniel, un concentrato di gioia di vivere, contagiosa come non potrebbe essere diversamente per un ragazzino di quell'età, anche se lo sguardo e l'espressione del viso