serio, si gira intorno ogni tanto alla ricerca di qualche viso familiare... la squadra dovrebbe trovarsi lì da quelle parti...






immagine pubblicata da whereisjavi su tumblr.com 


Non è stata una notte particolarmente tranquilla per Mario, gli strascichi dello “scontro” con Marco... l'inutile tentativo di rimediare, la spasmodica attesa di notizie da parte sua che tardavano ad arrivare... L'ho fatta troppo grossa perchè Marco mi voglia perdonare... questo pensiero fisso nella mente di Mario... per tutta la sera e notte precedente... anche se in serata ha fatto un tentativo, ha preso l'iPhone... qualche squillo... la risposta... un rumore assordante... «Marco???» prova a chiamare Mario, alzando la voce... ma dall'altra parte... «Mario, sono Kevin... Marco è di là in salotto che sta perdendo a FIFA 14 con Koray... vedessi come si sta arrabbiando...» poi aggiunge «te lo devo chiamare?» Mario fa passare qualche istante... e risponde «come sta?» Kevin si siede sul letto di Marco e dice... «adesso meglio, ha passato qualche brutto momento, ma ora è sereno...» aggiungendo ridendo «anche se sta perdendo a FIFA 14...» Mario sospira... «Kevin, mi ha pensato? E' arrabbiato? Non mi vuole più vedere? …» Kevin interrompe l'amico, «Mario, tranquillo... non so cosa sia successo tra di voi, ma sicuramente niente di irreparabile... te lo assicuro, quando parla di te gli brillano gli occhi e sospira come al solito...» Mario sorride... Marco... poi Kevin chiede di nuovo, «te lo chiamo?» ma Mario risponde «dato che adesso è sereno... lascialo fare, ci sentiremo domani... comunque magari più tardi digli che l'ho cercato... e che mi manca... Notte, ciao.» «ciao Mario, in bocca al lupo per domani sera.» «Grazie, anche a voi» e Mario conclude la chiamata.

Durante la notte il segnale dell'arrivo di un messaggino...

 Marco:   mi manchi tantissimo anche tu... :*

Mario intravede David e Toni, vicino al banco del check-in... allunga il passo per raggiungerli, in mano sempre l'iPhone... ogni tanto torna a rileggere il messaggino di Marco... è ancora arrabbiato per come ha reagito, per come ha trattato Marco, non se lo meritava... ma un poco più sereno perchè il loro rapporto è più forte di qualsiasi cosa...

La squadra ha appena terminato di cenare, sono le 20... qualche giocatore è tornato in camera mentre alcuni sono rimasti davanti alla televisione HD... tra meno di un'ora cominceranno le partite della serata Champions League... Mario è tra quelli che è risalito in camera... adesso si ritrova steso supino sul suo letto, le braccia alzate con le mani dietro la testa... i piedi incrociati, lo sguardo verso il soffitto... ha messo le cuffie e sta ascoltando della musica... in aeroporto a Monaco ha comprato un nuovo CD... aveva sentito una canzone di questo album e se n'era innamorato... a dire il vero di CD ne ha presi due... sa che non potrà certo “comprare” il perdono di Marco, ma non è questo il motivo per cui alla fine l'ha acquistato... e poi all'ufficio postale dell'aeroporto si è fatto fare un pacchetto e glielo ha spedito... e già si immagina quando lo riceverà... il sorriso sul suo viso quando scoprirà che si tratta di un regalo di Mario... o almeno così spera... intanto continua ad ascoltare... e non si accorge che Bastian è entrato in camera e sta parlottando con Toni... quest'ultimo allunga una mano e tocca Mario... che si sistema a sedere sul letto, rivolto verso i due compagni di squadra... si toglie le cuffie e le lascia intorno al collo... «Mario, di sotto sta per cominciare Arsenal vs Napoli... andiamo a vedere Lukas e Mesut... tu che fai, ti aggreghi a noi?» Mario sorride, ma scuotendo la testa risponde «no, vi ringrazio... rimango in camera» Bastian allora gli chiede «Marco?» e Mario «sì, guardo il Borussia... capiterò di sotto alla fine del primo tempo.» Bastian alza il pollice e saluta... Toni sussurra a Mario, «a dopo» e gli fa l'occhiolino...

Mario prende il telecomando ed accende il televisore... basta una breve ricerca per trovare il canale giusto...

Alla fine del primo tempo il Borussia Dortmund conduce per 1 a 0, un bel gol di Robert Lewandowski... che si è trovato nel posto giusto al momento giusto... La ripresa è ricominciata da poco quando Marco si appresta a battere una punizione da una trentina di metri dalla porta... un lancio in area, in direzione di Mats che però non riesce a toccare la palla, ma il suo movimento mette in crisi il portiere francese del Marsiglia che manca la presa e la palla termina in rete... Mats corre urlando, poi si gira verso Marco, indicandolo... il merito è solo il suo... Mario si ritrova in piedi sul letto, urlando, saltando... serrando a pugno la mano destra e muovendo il braccio come se stesse per dare il colpo del ko al pugile davanti a lui... un uppercut... quindi salta di nuovo in aria e si lascia cadere sul letto... guarda