dell'amico si sta piano piano regolarizzando, Marco allora riesce a divincolarsi dalla presa di Mario un attimo, il tempo necessario per tornare alla ricerca dell'interruttore dell'abat-jour e spengere la luce. Quindi si sistema sul cuscino, abbracciando di nuovo il suo giovane amico, che ormai ha ripreso a respirare normalmente e sta dormendo tranquillamente, sempre a stretto contatto con Marco.

Dortmund, la sera del 6 gennaio 2014 è uno spettacolo, durante il giorno non ha quasi mai smesso di nevicare, in alcuni momenti quasi a livello di tormenta, ma poi riprendendo un ritmo normale che non impedisce alle persone di andare in giro in macchina... se ben attrezzati. La Range Rover bicolore di Marco, con la sua stazza e le gomme termiche appropriate percorre tranquillamente le strade della città senza la benchè minima indecisione. Non sono molte le macchine che si sono avventurate e questo fa si che non ci sia molto traffico. Marco passa a fianco di un parco, dove vede un gruppo di bambini che stanno giocando, si sentono le grida di gioia, alcuni stanno realizzando un pupazzo, altri si rincorrono tirandosi le palle di neve, altri cercando di scivolare lungo una discesa, seduti su un grosso pezzo di plastica dura. Superata una grossa rotonda, si trova dietro ad un autobus di linea, proprio mentre è fermo sul ciglio della strada, con le porte aperte per far scendere alcune persone. Marco attende con un pò di impazienza, dopo qualche istante le porte si richiudono, la freccia accesa a sinistra ad indicare la ripresa della marcia ed ecco che l'autobus riparte, un forte rumore provocato dalle catene a contatto con il manto stradale innevato ed una velocità ridotta... Fortuna che sono quasi arrivato... pensa Marco... e dopo un paio di centinaia di metri sposta la levetta degli indicatori di direzione a sinistra, tirando un sospiro di sollievo vedendo che l'autobus invece sta proseguendo diritto. Un lungo viale, un piccolo cane controllato a distanza da una ragazza che parla al cellulare, mentre il cane si ferma accanto ad una pianta, alza la zampa destra ed una nuvoletta di vapore segnala che sta espletando un bisognino... Marco conosce la strada a memoria... quante volte è venuto, non si contano... potrebbe arrivarci ad occhi chiusi. Davanti al palazzo un ampio parcheggio e mentre sta facendo manovra, nota le macchine di Nuri e Kevin. Scende, richiudendo la portiera e dirigendosi verso il bagagliaio. Alza il grande portellone e guarda l'oggetto che si trova dentro... Ce la farò da solo? Forse ci vorrebbe un tavolino con le ruote... Non è la più grande che ha trovato, ma è sicuro che Robert ed Anna saranno felici del regalo... Prende l'iPhone, lascia suonare e poi «Kevin, bello» sorride, aggiungendo «sono qui fuori, ho bisogno di te un attimo, scendi a darmi una mano?». Una tenda al primo piano si sposta, Kevin da dietro il vetro fa delle smorfie a Marco, che non riesce a rimanere serio... e poi gli dice «arrivo fratello» la tendina si richiude e dopo una ventina di secondi ecco aprirsi il portone di casa con Kevin che esce fuori di corsa, indosso una camicia con le maniche tirate su a metà braccio... Arriva da Marco, gli dà una pacca di benvenuto e poi segue lo sguardo del biondo all'interno del bagagliaio... «Fatto le cose in grande... eh?» osservando la forma di parmigiano padano... Marco si gira verso Kevin e gli dice «ce la facciamo in due? Sono circa una ventina di chili... arrivati direttamente dall'Italia» e Kevin risponde immediatamente, «certo che sì, guarda un pò...» e senza aggiungere altro afferra la forma ai lati, la solleva senza grossi sforzi e poi girandosi verso il palazzo si allontana dalla macchina, la forma sempre in braccio, non sembra fare grossa fatica, anche se arrivato verso la porta, si ferma un attimo... si volta verso Marco ed il biondo lo vede che sta cercando di recuperare un pò il fiato e si mette a ridere... Chiude il bagagliaio e poi attiva l'allarme satellitare, prima di raggiungere Kevin, che intanto aveva posato la forma di formaggio sul pianerottolo davanti alla porta di ingresso del palazzo.

Marco non vede Robert da un paio di settimane, lui e Mario hanno trascorso il Natale al caldo e poi invece di tornare in Germania hanno avuto la brillante idea di passare capodanno a Dubai... come molti altri giocatori del Borussia Dortmund e della Bundesliga. Robert invece è tornato a casa, in Polonia... la sua famiglia, i parenti... tanto tempo che non li vedeva e quindi ha approfittato della pausa invernale per fare loro una bellissima sorpresa... lui e Anna sono rientrati a Dortmund da qualche giorno e hanno organizzato una cena, prima che riprenda la preparazione, in vista del girone di ritorno della Bundesliga che comincerà venerdi 24 gennaio con l'anticipo Borussia Mönchengladbach vs Bayern Monaco. Per il Borussia Dortmund il giorno successivo, sabato 25, l'impegno contro l'Augsburg, in quella che dovrà essere la gara della riscossa, della rincorsa... 5 punti li separano dal secondo posto occupato dal Bayer Leverkusen... l'infermeria quasi vuota, per Neven se ne parlerà per la prossima stagione, ma Ilkay, Sven, Marcel e Mats sono