accanto a lui, la schiena appoggiata all'anta dell'armadio, il braccio sinistro intorno alle sue spalle, tira Marco verso di se, allunga la mano destra a toccare il suo viso e con un movimento delicato lo gira verso di se. Marco lo guarda, con gli occhi pieni di lacrime, prova a dire «scusa Mario, non volevo reagire così,» Mario gli sussurra «non ti devi scusare Marco,» china il suo viso toccando la testa di Marco e rimangono così per qualche istante, il tempo necessario a Marco per riprendersi.

«Hai accettato?» gli chiede Marco, anche se ha paura di conoscere già la risposta... Mario gli risponde «no Marco,» e Marco che sembra riacquistare un pò di fiducia, abbozza un sorriso e sta per dire qualcosa ma Mario aggiunge «non ancora» e il sorriso che si stava formando sul viso di Marco immediatamente si ritrae... Mario prosegue «il Bayern ha intenzione di pagare la clausola rescissoria, nei prossimi giorni dovrei andare a Monaco a firmare il contratto». Marco non può non notare come Mario cerchi di trattenersi, i suoi occhi brillano ma non vuole lasciarsi andare.

«Ma perchè Mario? Non ti trovi bene qua? Giochi in una delle squadre più forti d'Europa, hai vinto due volte la Bundesliga, hai l'occasione di arrivare in fondo alla Champions... qui sei il numero uno, là saresti uno dei tanti...» e appena lo dice si pente subito di averlo fatto, Mario non potrà mai essere uno dei tanti, un talento naturale che qualunque squadra vorrebbe avere con se... ma soprattutto è il suo Mario... Il suo amico lo guarda in silenzio e Marco prosegue «lo fai per soldi?» e per la seconda volta Marco si pente subito di aver tirato fuori questo argomento... ma ormai le parole escono di bocca senza controllo... «la scorsa estate ho rifiutato un'offerta del Bayern per venire a giocare qui a Dortmund... per giocare con te, per stare con te, averti vicino... e adesso io? Mi lasci?» E' disperato e Mario se ne accorge, perchè il suo Marco mai e poi mai glielo avrebbe rinfacciato... ma è la goccia che fa traboccare il vaso, perchè anche Mario non è sereno, gli risponde di scatto «non sono stato io a dirti di rifiutare» e poi fa la prima cosa istintiva che gli viene in mente... Si alza, volge la schiena a Marco e senza neanche salutarlo, allunga il passo, esce dalla camera da letto... Marco intanto prova ad alzarsi, ma non è molto stabile, cerca di appoggiarsi al comodino evitando di cadere... allunga una mano, vorrebbe gridare con tutta la voce che ha in corpo «MARIO!!!»  ma dalla bocca esce solo qualche flebile suono... e dopo qualche secondo, che sembra interminabile, sente sbattere la porta... E' andato! Ed in quel preciso istante Marco si sente crollare il mondo addosso... ritrae la mano dal comodino e si lascia cadere per terra... e piange, piange, singhiozzando... 

Passano dei minuti che sembrano ore, Marco si alza da terra e si appoggia di nuovo all'anta dell'armadio... Alza lo sguardo, Mario è li davanti a lui, appena un passo dentro la camera, non l'ha sentito rientrare... Un lembo della camicia fuori dai pantaloni, il colletto slacciato, la cravatta allentata, i capelli arruffati, completamente fradicio. Marco si alza da terra e si avvicina al suo amico, le prime parole che escono dalle loro bocche sono «scusa». Mario aggiunge «Marco, sei l'ultima persona con la quale voglio litigare» e mentre lo dice alcune lacrime scendono sul suo viso, «Mario, perdonami», risponde Marco «sono stato un egoista,» e mentre comincia a parlare non riesce a trattenere le lacrime, ma non vuole fermarsi deve dirglielo, Marco ha pensato molto in quegli interminabili minuti, quando Mario era uscito di casa sbattendo la porta ed aveva creduto di averlo perso per sempre.

«Tu per me non sei un compagno di squadra, sei un amico, il mio migliore amico e la nostra amicizia va oltre al fatto di giocare insieme nel Borussia Dortmund», si ferma un secondo, cercando di asciugarsi gli occhi, perchè vede tutto offuscato, poi prosegue «io sono e sarò sempre al tuo fianco, qualsiasi decisione tu prenderai, perchè se tu sei felice lo sono anche io, ma se tu sei triste io mi sento morire», si ferma un altro attimo per riprendere fiato, «andare a giocare con il Bayern è un'occasione unica nella vita, certo, anche se per me sarà tremendo vederti con un'altra maglia, correre ad abbracciare qualcun altro, ma sarai sempre il mio Mario», e gli si getta al collo.

Mario non sa cosa dire, ripensando al momento in cui è uscito di casa sbattendo la porta, incurante del diluvio che si stava abbattendo su Dortmund, ha gettato la giacca sul marciapiede ed ha cominciato a correre, forte, forte, fermandosi accanto ad un muro. Sta piangendo, le parole di Marco lo hanno toccato dolorosamente nel profondo del cuore. Riprende fiato, la pioggia continua a cadere incessante ma Mario non se ne cura, ripensa a come è scappato da Marco, Marco, cosa ho fatto! e rimettendosi a correre