l'iPhone di Mario... «Lascialo suonare...» dice Ann a Mario, che però ha già allungato il braccio verso il comodino e recuperato l'iPhone, legge il nome “Marco” sul display... Ann sta per protestare ma Mario la precede «guarda nel cassetto del comodino... io faccio subito», scende dal letto e si porta nella stanza accanto... Accetta la chiamata e chiede «Marco? Tutto ok?» Il viso di Mario da sorridente passa a preoccupato, «Marco, tranquillo, sì sì sto benissimo, sì sono a casa» e poi dopo qualche altro secondo «è stato un incubo Marco. Davvero, sto benissimo...» un sorriso si forma sul suo viso e poi «certo Marco, lo sai che indosso sempre la cintura quando vado in macchina... impossibile dimenticarmelo, certo... vado piano, tranquillo». Dopo una decina di minuti Ann fa capolino dalla porta della camera da letto... e trova Mario steso sul divano, che sta ancora parlando... «no non mi hai svegliato», «sì Marco, non stavo dormendo...» e poi aggiunge «ero insieme ad Ann!!!» una risata fragorosa... «beh, sì in effetti qualcosa lo hai interrotto, ma sono contento che tu mi abbia chiamato» e continua a ridere divertito... «no, non ti scusare Marco, lo sai che quando hai bisogno devi chiamare... a qualsiasi ora del giorno o della notte, ma alla fine forse meglio così che domani ho la partita... Pep è stato chiaro al riguardo... niente sesso il giorno prima», si porta la mano destra tra i capelli e continua a sorridere... Ann è ancora lì sulla porta di camera... guarda Mario, si sbraccia cercando di attirare la sua attenzione, mostrandogli un piccolo oggetto che tiene tra le dita della mano destra... ma Mario è preso da Marco, ormai sono quasi 30 minuti che stanno parlando e non sembra che abbiano intenzione di smettere... Mario è sereno e anche Marco lo è, gli è bastato poco per riacquistare la tranquillità che l'incubo aveva messo a dura prova. Alla fine Ann rinuncia... lancia l'oggetto a Mario e lo colpisce in testa, Mario si volta, non perchè l'oggetto gli abbia provocato dolore, vede Ann con un'espressione arrabbiata, lo guarda male, pronuncia una parola a bassa voce ma che dal labiale Mario riconosce... non una parola carina... non si può ripetere... lei poi entra in camera sbattendo la porta. Mario continua a parlare con Marco... e intanto prende l'oggetto che gli ha lanciato Ann... lo guarda e sorride... uno dei preservativi che la signora Fuchs ha regalato a Marco...

«Certo Marco, te la saluto...» e poi «no, non è arrabbiata» beh, non proprio così ma va bene lo stesso pensa Mario mentre lo dice a Marco. «Certo biondo, ci vediamo presto» e poi conclude «certo, lo sai che senza di te non potrei vivere... Ti voglio un mucchio di bene anche io, notte.» Chiude la chiamata, lascia l'iPhone sul divano e si avvia verso la camera da letto. Apre piano piano la porta, la stanza è buia... Sussurra «Ann!» ma non riceve alcuna risposta, si sarà sicuramente addormentata... mi sa che questa me la farà pagare... e lo dice guardando in basso, i suoi pantaloni... e sussurra ridendo «ehi tu laggiù... mi sa che per qualche tempo ci dovremo arrangiare da soli». Si stende sul letto, allunga una mano e sente il corpo caldo di Ann... e poi ritira la mano, guarda il soffitto... cioè è buio pesto e non si vede nulla... ha solo lo sguardo rivolto verso l'alto... non pensa a niente di particolare...

Mario allunga la mano alla sua sinistra e trova il corpo di Ann... Mi farò perdonare... si gira verso di lei, anche se lei gli rivolge la schiena. Si avvicina, fino a quando i due corpi non si toccano, poi allunga la mano destra e cinge il fianco di Ann... e comincia a darle dei bacini sul collo, leggeri, le labbra toccano la pelle, poi quando le ritrae, queste rimangono attaccate per un istante come una ventosa, e continua così... Da Ann non riceve alcun segnale, alcuna risposta... sembra irrigidita... allora Mario prende coraggio, allunga la gamba destra e supera l'ostacolo del corpo di Ann e poi sposta pure il suo corpo ritrovandosi sopra Ann, si abbassa... la stanza è completamente buia, è una notte di luna nuova. Mario chiude gli occhi e porta le sue labbra vicine a quelle di Ann... è questione di un secondo e le labbra si uniscono in un tocco vellutato, Mario ha tutta la notte a disposizione e non vuole farsi prendere dalla frenesia... vuole assaporare ogni istante, vuole farsi perdonare... Mario sta per staccare le sue labbra da quelle di Ann, ma lei ha una reazione violenta, e restituisce a Mario un bacio, con tutta la forza che ha in corpo, al che Mario rimane un pò sorpreso, stupito, impreparato... come se lei avesse atteso, desiderato invano, da tanto tempo questo bacio. Ann continua a lavorare con le sue labbra, su quelle di Mario, insiste con forza fino a farle aprire, un piccolo pertugio, quello