... gli passa la mano tra i capelli cercando di non svegliarlo e poi fa un salto in camera da letto, recuperando dall'armadio un leggero plaid che usa per coprire Marco. Si accomoda quindi in poltrona, posizionata diagonalmente davanti al divano e così Mario può tranquillamente bere la sua coca-cola osservando il riposo del suo amico. Sul ripiano sotto il tavolino di vetro ecco che Mario nota un album... non gli sembra di ricordarlo, sembrerebbe nuovo... incuriosito appoggia il bicchiere sul tavolino e poi allunga la mano per prenderlo...  si direbbe un regalo di qualche fan...  la copertina gialla e nera, lucida e liscia al tatto, con al centro la scritta  MARCO REUS  in un bel carattere in rilievo, apre l'album ed ecco alcune foto... recuperate probabilmente da internet, da uno di quei tanti siti che sono pieni di immagini di Marco, di Mario, del Borussia Dortmund... e Mario immagina se sfogliando quell'album troverà anche foto sue insieme a Marco... e mentre pensa questo alza lo sguardo e lo rivolge di nuovo verso il biondo, che dorme beato sul divano a qualche metro da lui.





 immagine pubblicata da lilarose79 su tumblr.com 


 

sfoglia le pagine una ad una, scoprendo alcune foto che non crede di aver mai visto...

 





 immagine pubblicata da lilarose79 su tumblr.com 


 

e Marco in azione gli fa tornare in mente tante situazioni, tanti momenti belli passati insieme, gli manca il biondo, il suo amico del cuore, gli manca e pure moltissimo, Marco lo sa, ma Mario preferisce non manifestare troppo questa sua sensazione di disagio... perchè sa che la scelta di andare al Bayern Monaco è stata sua... e che Marco ha provato in tutti i modi di farlo restare a Dortmund... con lui...

 











 immagini pubblicate da lilarose79 su tumblr.com 


 

osserva le foto, la lingua la passa senza accorgersene sulle labbra, solito suo atteggiamento ad indicare che sta apprezzando molto quello che vede... è orgoglioso, come se fosse merito suo del successo di Marco, in questo momento le loro vite si sono separate, ma Mario sa che prima o poi si ritroveranno insieme, non potrebbe essere altrimenti, alza di nuovo lo sguardo e lo fissa dolcemente per un altro po'...

 





 immagine pubblicata da lilarose79 su tumblr.com 


 

una mosca sta volando minacciosa intorno al naso di Marco, si lancia in aria e poi di nuovo in picchiata, poi sembra che abbia deciso l'atterraggio, ma un movimento della mano di Marco le fa cambiare idea di nuovo... Mario osserva divertito ma non vuole che il sonno del suo amico venga disturbato... le calze bianche toccano il pavimento, tra le mani sempre l'album, a dire il vero gli era venuto in mente di utilizzarlo per dare la caccia alla mosca... ma poi immaginando quel punto nero spiaccicato sulla copertina gli fa cambiare idea... si avvicina quel tanto che basta per suggerire alla mosca di cambiare zona della casa... e Mario soddisfatto affonda di nuovo sulla poltrona, riapre l'album dove aveva lasciato un dito come segnalibro e le immagini di Marco gli fanno tornare in mente altri momenti passati insieme al suo carissimo amico.

 








 immagini pubblicate da lilarose79 su tumblr.com 


 

Uno sguardo all'orologio al polso sinistro... lo stomaco ha cominciato a brontolare qualche minuto prima... è forte la tentazione di andare in cucina alla ricerca di qualcosa da mettere sotto i denti, ma altrettanto forte è la consapevolezza che da lì a poco potrà gustare la pasta al forno della signora Reus... che più di una volta, quando capitava a casa Reus, lo obbligava a dire di sì alla domanda... «ti fermi a mangiare con noi Mario?» non che a casa sua non si mangiasse bene, anzi... basterebbe chiedere a Marco... che non si capiva poi dove andasse a finire tutto il cibo che faceva passare dalla bocca... tutti questi pensieri stanno facendo aumentare la fame a Mario e quindi anche l'attesa di sentire il campanello suonare... le ultime due pagine dell'album... le ultime foto...

 








 immagini pubblicate da lilarose79 su tumblr.com 


 

Quando le palpebre cominciano a scendere, nonostante i tentativi di rimanere sveglio riescano sempre con maggiore difficoltà, ecco che il campanello lo scuote e Mario nota con terrore che il bicchiere di coca-cola si trova proprio in bilico sul poggiolo della poltrona e che sarebbe bastato un movimento di qualche millimetro per farlo cadere sul pavimento...  la pasta...  pensa il giovane mentre si alza, allungando le braccia in alto per sgranchirsi e notando che invece, fortunatamente, quel suono acuto non ha avuto conseguenze sul sonno del biondo. I coniugi Reus alla porta, una teglia fumante coperta da un bel pezzo di carta stagnola, accartocciato sul bordo e per evitare che il calore si disperda ecco un panno legato tipo fagotto da viandante in cerca di fortuna, che avvolge e protegge il prezioso contenuto ma soprattutto un odore che potrebbe far resuscitare i morti. Un sorridente Mario li accoglie, «entrate» parlando a bassa voce e quindi facendo capire a Thomas e Manuela che il loro adorato figlio in questo momento sta dormendo. La mamma di Marco si dirige per prima cosa in cucina, aprendo il fagotto ed infilando la teglia coperta dalla carta stagnola dentro il forno, poi tornata in salotto si precipita verso Marco... gli appoggia il dorso della mano sulla guancia e quel contatto della mano fredda provoca il