, di quell'esultanza così particolare che aveva infiammato, dal primo momento, i tifosi... tant'è che oggi molti la rimpiangono... nella speranza, un giorno, di poter assistere di nuovo a quello spettacolo di gioia. La risposta di Mario, avevo il terrore che saresti andato all'estero, Dortmund non è poi così lontano, cercando in qualche modo di convincere il biondo, che non è poi la fine del mondo vivere a 600 km. di distanza, l'importante è non perdersi mai di vista... e questo a noi non potrà mai capitare. Appena uscito dall'aereo Marco accende di nuovo l'iPhone... ed ecco arrivare in sequenza una serie di messaggini... li scorre, mentre con un occhio continua a guardare il corridoio davanti a lui, quel tragitto che lo porterà all'uscita dell'aeroporto, percorso che lui ormai conosce a memoria e trova il messaggio di suo padre...

 


Papà: 



ti aspetto al solito posto


 

spedito una mezzoretta fa a cui Marco risponde

 


Marco: 



sto uscendo


 

Con se ha solo un piccolo trolley dove ha messo proprio le cose indispensabili, anche se da Mario ha un cassetto e dello spazio nell'armadio tutto per lui, dove ci lascia qualche indumento per le emergenze. Richiude il bagagliaio della macchina, apre la portiera e si mette a sedere sul posto del passeggero. Un veloce saluto... e Thomas Reus parte, dopo aver controllato il traffico attraverso lo specchietto retrovisore. «Sicuro che domani non ti crea disturbo accompagnarmi? Eventualmente posso chiedere a Marcel o Pierre...» Marco un po' preoccupato dal dover sempre chiedere un passaggio per muoversi in città. «Stai scherzando Marco,» la risposta del padre non si fa attendere, «è un onore...» felicissimo che il figlio abbia deciso di rimanere a Dortmund, a giocare per la squadra del cuore, la squadra della sua città. Marco sorride... «grazie pà...» quindi sposta lo sguardo davanti a se e prima che suo padre svolti a destra per accompagnarlo a casa gli chiede «potrei rimanere a dormire da voi questa notte? Così domattina non devi passare a prendermi...» una domanda un po' particolare... e non si ricorda neanche quanto tempo è passato dall'ultima volta che l'ha fatta... sempre che ci sia stata una prima volta, dato che Marco è dovuto uscire di casa molto giovane... il padre sorride... «non sai quanto sarà felice tua madre...»

In un primo momento pensava di non riuscire ad entrarci tutto, ad essere costretto a mettersi in obliquo od a lasciare i piedi di fuori... invece nulla di tutto ciò, è vero che in larghezza non avrà molto spazio ed arriva quasi a toccare la spalliera del letto con i piedi, ma tutto questo passa in secondo piano... quanti pensieri, quanti ricordi... è passata da poco la mezzanotte, l'accoglienza da parte di sua madre è stata a dir poco entusiastica, una sorpresa... «cara, indovina chi rimane qui a dormire stanotte???» appena fatti quei due passi per entrare in casa da parte di Thomas, con Marco dietro di lui, mentre Manuela stava terminando di riassettare la cucina... ma è bastato vedere il figlio per far accendere nuovamente i fornelli alla madre, anche se Marco le ha chiesto qualsiasi cosa avesse già pronto in frigorifero, anche gli avanzi del pranzo, per non costringerla a cucinare di nuovo... uno sformato di patate riscaldato ha fatto la sua bella figura... fa fatica ad addormentarsi, non che non sia abituato a cambiare letto spesso, dato che è sempre in viaggio per gli impegni del Borussia o della nazionale... ma qui c'è la sua vita, in questa casa è nato, cresciuto... tutte le sue prime volte o quasi hanno avuto origine qui e tutto questo non può passare inosservato. Tante gioie, ma anche dolori... «Marco sta rientrando Manuela, non dirgli nulla... ci parlo io...» quel giorno del 2006, la stagione con le giovanili del Borussia Dortmund quasi terminata, la speranza di diventare un calciatore professionista, il poster di Tomáš Rosický proprio dietro la porta di camera sua, il suo idolo... non l'ha mai tolto, neanche quando si è trasferito ad Ahlen od a Mönchengladbach... è ancora lì, lo scotch in alcuni punti si è allentato, i colori che non sono più vivi come la prima volta che l'ha comprato, risparmiando per mesi una parte dei soldi della paghetta settimanale, qualche punto rovinato, per l'usura del tempo... ma è sempre lì... il suo sogno, di ripercorrere i suoi successi, di incontrarlo, di poterlo conoscere... e magari chissà, un giorno poterci giocare pure insieme... il suo idolo... quante volte, nei momenti difficili, si è rinchiuso in camera, osservando quel poster per ore... con la mente che viaggiava in altri tempi e dimensioni, lui e Tomáš compagni di squadra, grandi vittorie in campionato ed in europa, la coppia del gol... quanti ricordi... «Marco, ti devo parlare...» quel tono di voce che Marco riconoscerebbe ad occhi chiusi, non gli ci vuole molto per capire che suo padre ha brutte notizie per lui... e per un ragazzino di 16 anni, che vive di calcio e per il calcio ogni minuto della giornata, associare la brutta notizia al Borussia Dortmud è un attimo... il