niente di più,lui poteva sparire,ma suo fratello no,ne aveva già perso uno. “Se hai una perla di saggezza o una citazione presa da un libro che fa al caso,sei pregato di divulgarla.” Il viso di Remus era livido in maniera impressionante e con una mascella in pericoloso decadimento. “Comunque,”Sirius di sforzò di continuare, nonostante tutto il suo corpo volesse darsi all’ammutinamento.Si rese conto che aveva distaccato lo sguardo da Remus e che aveva la voce di un bambino e le lacrime agli occhi-ho fatto una cazzata,ho fatto una grandissima cazzata- “Io non so se la spia,se lavori per Silente o che cazzo vai facendo,qualsiasi cosa devi fare,falla in fretta.”

 Non aveva il coraggio di guardare Remus,perchè cazzo,l’opzione di essere fatto fuori dalla persona che ami non dovrebbe essere allettante come lo era in quel momento.Il pensiero che l’ultima cosa che i suoi occhi potevano vedere era Remus-una bacchetta alzata, l’espressione concentrata,Avada Kedavra- era rincuorante. E vide James,Lily e il piccolo Harry sperando che potessero trovare un Custode Segreto con più cervello di lui,magari Silente,che non metteva il cuore davanti a tutto e sapeva ragionare prima di fare le cose.Non che ci volesse un genio.

L’altro lo guardò,o meglio,lo fissò come se fosse indeciso su cosa fare e Sirius non era un tipo paziente.

“Quindi?Che devi fare?Per l’amor di Godric,Remus,fai qualcosa cazzo,solo,qualunque,qualunque dannatissima cosa.” Aveva le mani nei capelli e la fronte sulle ginocchia,neanche sapeva come cazzo c’era finito sul pavimento, e per un momento gli venne in mente che forse c’era la possibilità che a Remus non gliene fregava davvero niente di lui,che era solo il coglione con cui abitava e con cui condivideva un pezzo di passato,e niente più. Il freddo che lo pervase fu qualcosa che le parole non possono descrivere.

“Sirius,cazzo.” Sirius sentì un pesante thump e si rese conto che era il rumore delle ginocchia di Remus sul pavimento soltanto quando l’altro gli prese la faccia tra le mani,la portò a sè e lo baciò.

Sirius sapeva che i suoi occhi non furono mai tanto aperti come in quel momento.

Ma fu un attimo e poi la fronte di Remus riposava sulla sua e le mani di Sirius corsero a coprire le sue e si mordeva il labbro perché non piangere,non ti azzardare. “Guardami,guardami.Non sono la spia,Sirius”Remus faceva no con la testa e quando gli uscì dalla bocca qualcosa simile ad un singhiozzo Sirius voleva seriamente morire “non sono la spia,ma tu non lo sapevi,Dio,avrei potuto ucciderti, lo capisci,Sirius?”le mani di Remus intorno al suo viso strinsero così forte da fare quasi male, ma quelle di Sirius strinsero altrettanto.

“Ti amo.”

Cento punti a Grifondoro per la sincerità e il tempismo orrido. Le loro bocche si rincontrarono e le mani di Sirius andarono a circondare il viso di Remus,che rise. “Non vado da nessuna parte” Sirius aggrottò le sopracciglia,pensando a quelle missioni per un misero istante e Remus sembrò leggergli nel pensiero. “Sono missioni di Silente,Sirius.Per i licantropi.Tu mi ami,tu mi ami.” Sirius cominciò ad annuire così velocemente che gli si sarebbe potuto spezzare l’osso del collo. Per un momento si abbracciarono,e c’era il rumore dei loro respiri e due cuori che sembravamo ali di colibrì,veloci,veloci,veloci. Ribaciò Remus, “ per favore,per favore ”, non sapeva neanche che cosa stava chiedendo ma quando sentì la lingua di Remus nella sua bocca gemette,il loro primo bacio. Remus mise le mani sulle gambe di Sirius e se le portò intorno ai fianchi,cosa che rese Sirius coscente del fatto che lui poteva anche stare in uno stato emotivo degno di una tempesta,ma che certe parti di lui erano decisamente molto sveglie. Inutile dire che come un idiota cercò di coprire la sua erezione con la maglietta,portandola avanti per coprirla,ma il gesto non era così felpato come lui aveva pensato e Remus doveva essersene accorto visto che ci poggiò sopra il palmo della mano,la faccia seppellita nell’incavo del collo di Sirius. “Ah,Sirius, dovresti sentire il tuo odore adesso”,Sirius non aveva la presenza mentale per occuparsi di odori, perché la mano di Remus aveva superato l’elastico del suo pigiama ed era proprio lì. Sirius inarcò la schiena,appoggiò di nuovo la testa al muro e cercò di respirare in maniera normale,cosa difficile quando i sogni di mille e una sega,e non solo mentale,diventano realtà quando invece ti saresti aspettato la fine. E invece era lì,con la bocca aperta come un pesce ed emettendo suoni che neanche il peggior gigolò da quattro soldi,senza la minima vergogna, perché era il più fortunato figlio di puttana sulla faccia della terra. Poi,oh,la mano di Remus strinse un pò e cominciò a fare su e giù,su e giù,il suo viso non si era spostato di un