anni più vecchio e sul punto di morire per una forma avanzata di cancro, coricarsi a letto accanto a lui--

“Sposami,” sbotta.

John a momenti si strozza con del di sum.

“Cosa?” dice quando si è ripreso.

“Sposami,” ripete Sherlock. Prende la mano di John aldilà del tavolo e la stringe tra le sue. “Ho bisogno di averti per sempre.”

John è rimasto completamente a bocca aperta. Sembra quasi essersi dimenticato di respirare.

“Erm,” dice, “Io—aspetta, dammi un momento.” Si gratta la nuca. E' un suo tick nervoso, e il fatto che ce l'abbia ora, sta completamente terrorizzando Sherlock.

“Cosa è successo 'all'arcaica cerimonia religiosa' e tutto il resto?”

“Riconoscimento,” afferma Sherlock. “Se il matrimonio è l'unico modo attraverso il quale la società riconoscerà un'appartenenza reciproca permanente--”

“Relazione.”

“--una relazione tra due persone , allora dobbiamo sposarci.”

Lo sguardo di John si addolcisce. “Vuoi che tutti gli altri comprendano.”

“Non capiranno, certamente; non possono. Ma potrebbero arrivarci vicini.”

John sorride, si sporge sul tavolo e lo bacia delicatamente. Sherlock sospira, perché anche se John non ha ancora deciso nulla (non ancora), questo gesto indica che lo farà.

“Guarda,” dice, proprio come Sherlock si aspettava, “non è un sì. Ho bisogno di tempo per—per pensare. Va bene?” Sherlock annuisce.

Una settimana più tardi, John non ha ancora dato nessun tipo di risposta.

Sherlock è caduto in uno stato di malumore rabbioso ed è da giorni che non si toglie il pigiama. Non dice nulla, certo, ma i continui sguardi taglienti e i sospiri pesanti gli stanno logorando i nervi.

Il sabato sera, fa una chiamata a Lestrade e insieme vanno al pub. Solo 3 bicchieri dopo, John si fa coraggio e gli dice quello che è accaduto. Com'era prevedibile, Lestrade finisce per sputare un po' della sua birra.

“Ha detto cosa?”

“Sì, è più o meno come ho reagito io.”

Lestrade scuote la testa. “Ho sempre pensato che tra tutti e due, saresti stato tu il primo.”

“Vieni a dirlo a me.” John prende un altro sorso. “Non so davvero cosa dirti. Beh, quasi niente. Voglio dire, ha senso. Ma continuo a pensare, e se lo sta dicendo solo perché ci si aspetta che lui lo faccia?”

Lestrade ha di nuovo un incidente concernente la sua birra, che gli entra un po' nel naso. “Sherlock Holmes? Che fa qualcosa che ci si aspetta da lui?”

“Hai ragione. Ma voglio dire... lui sarebbe disposto a fare molto, se capisci cosa intendo. Per...me.” John si schiarisce la gola, imbarazzato.

“Beh, sì. Ma, lui è...,” Lestrade fa un gesto vago. Ha bevuto 2 birre in più rispetto a John. “Princìpi, e altre cose. Lui non fa nulla che non vuole del tutto fare, non è vero?

“Beh...”

“Eccoti servito. E d'altronde, non è positivo che lui stia facendo qualcosa solo perché lo vuoi tu? Ucciderei perché mia moglie faccia quello che voglio io.”

“Ma non si suppone che il matrimonio sia reciproco?”

Lestrade ghigna di nuovo, grazie a dio senza birra coinvolta. “E dai, John. E' da secoli che voi due siete sposati. Sarebbe anche ora di rendere la cosa ufficiale.”

John annuisce lentamente. Sta giungendo ad una realizzazione improvvisa.

“Tutto bene, amico?” chiede il barista, vedendo John trangugiarsi quello che resta della sua quarta birra.

“Sto per fidanzarmi,” dice John, infilandosi il cappotto.

Lestrade gli fa gli auguri.

Quando John si precipita attraverso la porta del 221B, a momenti Sherlock vola giù dal divano per la sorpresa.

“Che dia--” “Sì,” dice John, il respiro pesante. Dopo tutto, ha appena fatto di corsa i 17 gradini delle scale.

“Cosa?”

“Sì. Voglio sposarti. Facciamolo.”

Sherlock scuote la testa. “Sei ubriaco.”

“Un po'.”

“Non dici sul serio.”

“Sì.”

“No.”

“Ti dico di sì!”

“Allora dimmi il perché!”

John getta le mani in aria, esasperato. “Dannazione, Sherlock, per le stesse ragioni di tutti quelli che vogliono sposarsi! Perché voglio invecchiare con te, se mai diventeremo vecchi. Perché voglio stare con te per sempre. Perché è già come se fossimo sposati, più o meno, e faremmo bene a firmare i documenti così anche gli altri lo sapranno. E perché ti amo, idiota totale!”

Sherlock sbatte gli occhi. “Oh.”

“Hai dannatamente ragione ‘oh!’”

“Questo mi pare... soddisfacente.”

“Stai zitto, sto per raggiungerti e appena arrivo lì, ti darò una ripassata.”

 

Sherlock is smiling, though John cannot see it. “My dear John, you are the one fixed point in a changing world. To me, you are invaluable.”

John aveva immaginato che Sherlock fosse il tipo da cerimonia civile. Si aspettava di dover indossare un bel completo, firmare con calma il certificato, per poi