l’espressione di incredulità dell’angelo che proprio non si aspettava che prendesse un’iniziativa del genere. Quelle labbra erano incredibili, Balthazar non riusciva a credere che Sam avesse un talento del genere, era un po’ impacciato ma non troppo, era come se dargli piacere gli venisse naturale e questo lo stava lentamente mandando al manicomio, adesso era tutto incredibilmente duro e anche più di prima. « Tu sei una sorpresa continua. » ansimò Balthazar affondando una mano tra i capelli di Sam. Inarcò di colpo la schiena quando sentì la sua lingua approfondire quel contatto, era quasi sicuro che sarebbe venuto molto presto se non lo fermava adesso. Oh aveva un talento naturale ed era come se riuscisse a leggergli nella mente perché poco dopo la tortura finì e Sam rimase a fissarlo per qualche secondo, il suo corpo che premeva su quello di Balthazar, stava andando a fuoco e tutto questo gli piaceva da morire. Si chiese come potesse essere farsi scopare da un uomo, si chiese anche come fosse scoparlo un uomo e in quel preciso istante desiderò farlo così tanto da esplodere in un violento orgasmo. Balthazar sorrise con la sua solita malizia, lo afferrò con violenza per i capelli e s’impossessò delle sue labbra, divorò quella bocca come se fosse la cosa più dolce che avesse mai assaggiato, giocherellò con la sua lingua mentre con le mani approfittò per accarezzare lentamente quel corpo muscoloso, indugiò senza vergogna sulle sue natiche e desiderò ardentemente scoparlo fino a farlo gridare e implorare.  « Dimmi quello che vuoi. » sussurrò Sam al suo orecchio, il tono di voce era basso e carezzevole, un vero e proprio invito a dare vita a tutte le sue fantasie « Questa notte farò tutto quello che vuoi. » e che ne era stato del bravo ragazzo che era sicuro di aver capito fino in fondo? Balthazar non era tipo da sottomettersi con un uomo, non era nel suo carattere farlo e la sola idea di perdere il controllo lo terrorizzava, c’era una paura quasi patologica di non essere padrone della situazione dentro di lui ma Sam era diverso, lo stava guardando in quel momento e tutto quello che desiderava era lasciarsi andare, in fondo era la fine del mondo, era quello che ci voleva per abbandonarsi completamente a qualcuno.« Voglio che tu mi scopi. » Balthazar era stato terribilmente diretto, perché non voleva ripensarci e perché per una volta nella vita voleva sapere com’era fidarsi ciecamente di qualcuno.« Lo hai già fatto? » domandò Sam con una certa insicurezza nella voce, non voleva essere invadente.« Mai. » rispose l’angelo troppo velocemente. Sam Winchester non voleva sorridere in quel momento ma la sola idea che fosse totalmente suo per quella notte era una prospettiva incredibilmente eccitante, troppo per farsela scappare. Cominciò a spogliarsi molto lentamente, voleva che l’angelo si godesse ogni singolo istante, che studiasse il suo corpo, che imparasse a conoscerlo e a desiderarlo; i suoi movimenti erano leggermente incerti ma non eccessivamente e in poco tempo anche Sam si ritrovò nudo a sovrastare il corpo di Balthazar. Era bello, aveva un fascino magnetico che difficilmente lasciava indifferenti e quegli occhi, ogni volta che lo guardava sentiva lo stomaco contorcersi in modo strano, una sensazione che non aveva mai provato prima. Animato da un moto improvviso d’eccitazione Sam decise di prendere l’iniziativa. S’impossessò delle labbra di Balthazar prendendolo di sorpresa e con la mano destra si dilettò ad accarezzare per qualche secondo l’erezione di Balthazar e poi si apprestò a prepararlo: dapprima inserì un solo dito, non era del tutto sicuro di quello che stava facendo ma rimase comunque calmo e lasciò che il compagno si abituasse a quell’intrusione. Non fu una sorpresa accorgersi che l’angelo si era irrigidito, essendo la prima volta per entrambi nessuno dei due era sicuro di come muoversi ma Sam non si lasciò scoraggiare e poi non sarebbe comunque riuscito a fermarsi, Balthazar era così caldo e stretto, era una sensazione che non aveva mai provato prima d’ora. « Dimmi che mi vuoi. » gli sussurrò Sam all’orecchio un attimo prima di inserire anche un secondo dito, fece tutto molto lentamente e senza movimenti improvvisi. E dovette fare appello a tutto il suo autocontrollo per non farsi prendere dalla situazione.« Ti voglio. » sussurrò Balthazar poco prima di mordersi il labbro inferiore per trattenere un gemito « E mi stai torturando, voglio sentirti dentro di me. » aggiunse inarcando la schiena con un movimento improvviso che sorprese Sam, non si aspettava che fosse così impaziente ma se era quello che voleva lo avrebbe accontentato. E lo fece. Si spinse dentro di lui con un movimento lento, voleva dargli il tempo di abituarsi ad avere qualcosa di più grosso delle dita.Era così stretto e caldo e lui era il primo uomo che lo avesse mai scopato: questa consapevolezza rese tutto ancora più eccitante e mise a dura prova la sua violenta erezione. Tenendo le mani premute sui suoi fianchi Sam prese a spingere, i movimenti si fecero gradualmente più intensi e veloci, ancora e ancora e ogni spinta era una vera e propria esplosione di calore. Era la prima volta che Sam andava a letto con un uomo ed era la prima volta dopo tanto tempo che Sam era in compagnia di qualcuno che voleva davvero. E fu una scopata memorabile.