e con mano incerta aveva scritto una lettera per Clarke….Poi sul fare del mattino le era venuta un idea….Quando Lincoln si era alzato, Lexa era gia’ pronta….con una scatola di legno vicina al letto“…vengo con te…. “      e puntando la scatola    “ aiutami e’ piena di candele…”

Al castelloClarke si era svegliata, con il solito dolore ed il solito sguardo malinconico.Charlotte l’aveva vestita e le aveva ravvivato di rosso le guance pallide, la biondina non aveva voluto le trecce.

Verso le dieci era arrivata Raven, insieme ai due uomini che l’avrebbero scortata al mercato.Clarke non era riuscita a guardarla e questo aveva spezzato il cuore della sartina.

Comunque  cio’ che Raven aveva visto era abbastanza da averla fatta rabbrividire, la biondina che lei conosceva non c’era piu’ al suo posto ora c’era un corpo emaciato che si muoveva con fatica,  il viso era di un pallore cadaverico e le labbra parevano rinsecchite …

“…andiamo mia signora aveva detto la brunetta..” con voce stentata

Clarke aveva alzato il capo e Raven era rimasta senza fiato vedendo che, la luce calda che di solito emanava da quei suoi bellissimi occhi azzurri come il cielo, era sparita. Ora aveva occhi di ghiaccio che gelavano il sangue di chi li guardava.

Il mesto gruppetto si era poi avviato.

Lexa nel frattempo, aveva esposto le candele su un piccolo tavolino, vicino a quello di Lincoln, si era tirata su bene il cappuccio, ma non abbastanza da nascondere i suoi occhi verdi.Aspettava in ansia di rivedere la sua Clarke.

Quando la biondina aveva fatto il suo ingresso nella piazza era rimasta frastornata da tutto quel rumore, poi lentamente aveva cominciato a muoversi tra le bancarelle.

La brunetta l’aveva vista, e non era corsa da lei solo perche’ due braccia forti l’avevano fermata, il cuore le batteva cosi’ forte che sembrava volerle uscire dal petto…

Intanto Raven, aveva detto “..mia signora…andiamo la’…c’e’ un banchetto che vende candele…so che lei le adora..”

E Clarke l’aveva seguita con passo incerto…poco distanti le guardie….

Lexa la vedeva avvicinare, ne’ vedeva il corpo esile e l’andatura barcollante…aveva chinato il capo….poi lei era li’…. Davanti….a lei

“ Klar k e… “

Quella voce era esplosa dentro la biondina, facendola trasalire,  le ginocchia avevano cedutoEra rimasta ferma paralizzata…. 

Poi si era ricordata del suo  “ lerciume “Aveva alzato gli occhi di gelo ed aveva visto la foresta….E si era sciolta in una lacrima “…dimenticami…” aveva mormorato

E si era voltata per andarsene ma una voce l’aveva trattenuta“…per favore signora….prenda una candela…. prima di andare… e’ un regalo…”

Clarke era ritornata, per un attimo, si era permessa di rivedere il verde degli occhi di Lexa..poi era andata sulle mani che preparavano tremanti il pacchettino….e sul gesto veloce con cui la brunetta aveva messo un bigliettino…

La biondina aveva afferrato l’involucro….si era voltata verso Raven“….voglio rientrare…non mi sento bene..”

Lexa aveva aspettato che la figura di Clarke sparisse del tutto alla sua vista…poi era crollata….Sarebbe caduta a terra se Lincoln non l’avesse sorretta…. Aveva gli occhi pieni di lacrime quando digrignando i denti e guardando il castello aveva detto…  “…maledetti..”

Clarke di nuovo chiusa a chiave nella sua stanza, si era seduta accanto al fuoco, ed aveva aperto l’involucro…. La candela era bella, l’aveva accesa.. subito un odore di muschio e terra bagnata le aveva impregnato le narici…....aveva chiuso gli occhi e con mani tremolanti aveva aperto il bigliettino

Amore mioe’ tutta colpa mia,non ho saputo scegliere..io… ti ho condannato ad un orribile destinose fossi rimasta li’ ti avrei difeso con la vitaperdonami

ho costruito la nostra casama mi accorgoche la mia casa sei tusenza di tenon sono nienteio ti verro’ a prendere amore.

La biondina  se l’era stretto al petto ed aveva pianto fino all’esaurimento.

il loro primo incontro dopo tutto quanto e' successo.. e' straziante...ma spero dia a Clarke la spinta giusta per riemergerevia amo tutte Clexakru'

momenti di speranza si alternano alla frustrazione


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Una settimana dopo

Al castelloQuel giorno Wells sarebbe partito, e questo era bastato a rendere migliore l'inizio giornata di Clarke.Dopo averlo salutato con uno sguardo di ghiaccio  lo aveva visto  uscire dalla stanza,ed aveva tirato un sospiro di sollievo.

Dal giorno del mercato aveva tentato invano di nascondere a se stessa quanto l’aver rivisto Lexa avesse risvegliato la speranza, una parte di se stessa che credeva  fosse morta per sempre il giorno che aveva dovuto sposare Wells.Liberata dal terrore di un’altra notte con lui ,si era concessa finalmente il lusso di pensare alla sua brunetta, nel ricordarne il volto scavato  e gli occhi stanchi dell’ultima volta che l’aveva vista, aveva provato una fitta allo stomaco. Il ripensare alle parole del bigliettino l’aveva di nuovo commossa.Altro non poteva permettersi, il senso di “ sporco “ che sentiva dentro non glielo concedeva.Aveva indossato una comoda tunica , si era