al suo …era rimasta senza parole….

E quando aveva detto“ se solo potessi spiegarti…. “ 

Era gia’ troppo tardi…Lexa era andata via !

Quando la biondina si era un po' calmataera tornata alla sua festa …ma ...tutto quel che era riuscita a fare ...era bere…..

Costia aveva visto prima lo sguardo perduto della sorella e poi lo stato “ emotivo “ di Clarke…Cosi’ verso mezzanotte si era avvicinata alla biondina“ parla con me …”

La dottoressa per qualche secondo era rimasta muta..Poi , con aria sconfitta  …“ non ho potuto prendere quell’aereo … lei crede … che non ho voluto …”Poi aveva buttato giu’ un’altra coppa di spumante….facendo capire all’esile infermiera che non aveva la forza di dire altro….

Costia allora, era andata a sedersi vicino alla sorella , che aveva gli occhi … di chi ha pianto…Di chi era all’inferno … e voleva rimanerci ….Non potendo fare altro ….l’aveva abbracciata ….. Se l’era stretta a se .. forte forte….

Buon Natale !

Vi auguro che sia sereno e pieno di amore  ;)

Un uragano sconvolge New York


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Ore 9,30Lexa , nonostante il terribile maltempo, era nel suo ufficio…  seduta alla sua scrivania intenta a lavorare…Pioveva intensamente dalla notte precedente e le raffiche di vento, continuavano ad aumentare d’intensita’….

Clarke era in ospedale, una giornata movimentata , la tempesta che si stava abbattendo sulla citta’, aveva provocato gia’ l’intasamento del pronto soccorso…A tratti avevano dovuto operare servendosi della corrente elettrica fornita dai generatori d’emergenza…

Ore 14Lexa aveva ricevuto un’urgente dispaccio ….  era un bollettino metereologicoSulla citta’, nel giro di poche ore, si sarebbe abbattuto l’uragano Sandy …. Il suo ufficio era stato chiamato a cooperare con le istituzioni civili per rimediare all’emergenza …

Clarke era con Abby in sala operatoria , sotto i ferri c’era un bambino che era rimasto schiacciato sotto un albero sradicato dalla furia del vento….La luce era andata via, gia’ due volte …. E quando il piccoletto era andato in arresto cardiaco, Echo era riuscita a mantenerlo in vita usando solamente le sue esperte mani …   Finalmente dopo due ore l’intervento era terminato… il bimbo era salvo !La biondina , dopo aver sorseggiato una tazza di caffe’, era tornata al pronto soccorso…Ed aveva letto lì …la breve comunicazione   … scritta per il personale“ nessuno poteva andare a casa “

Ore 16,30Lexa stava scorrendo la lista delle zone della citta’ su cui l’occhio del ciclone , secondo le previsioni, si sarebbe abbattuto con maggior violenza….E si era molto preoccupata quando aveva letto Manhattan … e nella lista delle zoneFirst Avenue …..Al 462 c’era il Bellevue Hospital ….L’ospedale dove lavoravano Costia, Echo … e Clarke ….

 

Ore 17,30Quando la furia dell’uragano si era abbattuta sull’ospedale, alcune vetrate erano esplose, i carelli d’emergenza si erano mossi da soli … e le persone avevano iniziato a correre terrorizzate…

Clarke era ancora nel pronto soccorso.

ancora lampi e terribili raffiche di vento ..poi l'uragano si era abbattuto sull'ospedale

....alcune parti dell’edificio erano crollate … devastate dalla potenza del vento…ed erano rimasti tutti al buio…anche i generatori d'emergenza erano saltati.

a Clarke, in quei momenti,  era sembrato di rivivere , l’incubo del bombardamento del suo ospedale di Parigi…quando lei era rimasta sotto le macerie e non era potuta andare da Lexa ….

Poi il ricordo era stato sostituito dal dolore quando una pioggia di vetri rotti , si era abbattuta sulla sua schiena e sul suo braccio

Costia , che era lì… quando la tempesta si era un po’ calmata, si era messa a cercare ,muovendosi piano,lo scaffale delle emergenze….  L’aveva trovato ed aveva preso  una torcia  …Con l’aiuto di quella luce aveva trovato Clarke , la biondina perdeva sangue dalle ferite provocate dalle schegge di vetro , alcune si erano conficcate nelsuo braccio ….

Costia era andata a controllare la situazione…Erano bloccate , alcuni detriti si erano ammassati davanti alla porta d’entrata ostruendone l’accesso…le finestre erano troppo in alto  e l’uso degli ascensori erano impossibile ….

Abby era bloccata al terzo piano ... Echo al secondo….

 

Lexa aveva mandato gli uomini alle sue dipendenze a presenziare e controllare lo stato di alcuni luoghi strategici per le comunicazioni  della citta’ : il Ponte di Brooklyn, la metropolitana , il Ponte di Williamsburg e … quello di Manhattan ….

Poi era salita su una jeep coperta e si era diretta verso il ponte di Manhattan … quello piu’ vicino a Brooklyn …  quello che passava sopra al canale dell’ East River

Per raggiungere il Bellevue Hospital doveva attraversare quel ponte…

Arrivarci era stato difficile, le strade erano piene di ostacoli.. automobili ribaltate, alberi sradicati ,pali della luce caduti a terra e gente…. Tanta gente terrorizzata….

Il ponte era messo male, aveva subito danni e le corsie erano intasate dalle auto dei mezzi di soccorso …. Ed in alcuni tratti erano inagibili …rallentando ulteriormente il traffico…Lexa aveva fatto quello che piu’ odiava fare…  mostrare il suo tesserino di dirigente della CIA per