erano andate a sedersi sul divano del salotto, pronte a guardare una puntata di Sense8

Clarke aveva schiacciato il pulsante  e poi aveva guardato a lungo Lexa, con aria seria“ ti devo parlare ..”le aveva mormorato, contorcendosi le mani

“ ti ascolto .. amore “

Dopo di che… Clarke le aveva detto tutto ..

Durante la narrazione gli occhi verdi della brunetta si erano progressivamente riempiti di lacrime ..Ed ora che era finita .. se ne stava silenziosamente rannicchiata in un angolo del divano…lontano da Clarke

“ ti prego amore…dimmi qualcosa …”

“ avresti dovuto dirmelo prima..”le aveva mormorato la brunettaPoi si era bruscamente alzata e si era diretta verso la porta..

“ dove vai ? “

“ non lo so…ho bisogno di stare da sola di pensare…“

“ non andare ..possiamo … farlo insieme …Lexa.. l’ho fatto per te… volevo aiutarti..“le aveva detto la biondina ..con tono disperato

“ puo’ darsi .. ma l’hai fatto di nascosto..hai agito alle mie spalle..”poi aveva aperto la porta ed era andata via

Pochi minuti una desolata biondina aveva sentito il rumore del motore della moto di Lexa che si allontanava nella notte

***********************************************

Dopo aver vagato per piu’ di un’ora, senza meta la brunetta si era fermata davanti all'insegna di una piccola discoteca“ un gin “aveva ordinato sedendosi al bancone del bar

< perche’ tutti mi nascondono qualcosa ? >si era domandata buttando giu' tutta d'un fiato quel liquido forte

poi una biondina le si era avvicinata“ ciao.. sono Harper…posso sedermi vicino a te ?“le aveva chiesto guardandola con i suoi occhi neri

“ sono Alycia … fai pure..”

< l’ho fatto per te >

“ non ti avevo mai visto ..sei nuova ? “

<  nelle tue vene scorre un sangue speciale ..>

“ ehi..straniera...ti ho fatto una domanda ..“aveva detto Harper

“ eh ..cosa mi hai chiesto .? “aveva mormorato Lexa .. tornando nel presente

“ posso offrirti da bere ? “

“ un altro gin ..”

 

A mezzanotte Clarke si era alzata dal divano , con l’intenzione di andare a dormire

Si era spogliata e si era sdraiata nel letto .. che sembrava troppo grande e vuoto senza di leipoi aveva sfiorato il cuscino di Lexa ed aveva subito percepito il suo profumo di muschio e terra bagnata … < dove sei amore .. ? >

 

< sei una Grounders … un clan antico e maledetto ..>

“ ti va di ballare ? “le aveva chiesto la biondina appoggiandole una mano sul braccio 

“ si ..andiamo  “Aveva risposto Lexa ..con aria assente

< i tuoi genitori potrebbero essere ancora vivi ..>

Poi la brunetta aveva iniziato a ballare cercando di non pensare..

 

Clarke intanto continuava a rigirarsi nel letto< perche’ non torni..da me ? “

 

sulle note di  " Love me Like you Do " di Ellie Goulding“ Toccami come sai fare tu fai…Cosa stai aspettando? “

Harper si era avvicinata a Lexa, e le aveva appoggiato le mani sui fianchila brunetta l’aveva guardata con aria interrogativa

“ Così amami come sai fare tu amami come fai ..tu “

Ed  i suoi occhi verdi avevano visto dentro quelli neri della biondina …

 

“ Solo tu puoi accendere il mio cuore in fiamme, in fiammeSì, ti farò decidere il ritmoPerché non sto pensando lucidamenteLa mia testa gira, non riesco più a vederci chiaro..”

“ scusami … ho bevuto troppo ..non dovrei essere qui  “aveva detto all'attonita biondina lasciando la pista da ballo…

poi era uscita dal locale era risalita in moto e si era diretta verso la spiaggiapoco dopo era andata a sedersi sulla riva del mare

“ quando non sai cosa fare ..segui sempre il tuo cuore..lui sa cosa e’ meglio per te “le aveva detto Gustus, il suo adorato padre adottivo…tanto tempo fa

“ aiutami papa’..”aveva mormorato nel buio… prima d’iniziare a dialogare con lui

< oh .. su questo non ho dubbi ..il mio cuore e’ .. Clarke ..>

< se la ami così tanto perche’ non le hai detto che consegnare il dossier che stai raccogliendo..le cambiera’ la vita ? >

< perche’ ho paura di farla star male ..>

< uhm … e pensi che lei non abbia avuto lo stesso timore ? >< o non sei sicura del suo amore ? >

Clarke nel frattempo si era addormentata abbracciata al cuscino di Lexa,dopo aver pianto e con un gran senso di vuoto…

< ho ancora paura …. questa volta non riuscirei ad accontentarmi di sopravvivere …Lei mi ha fatto vedere cos’e’ l’amore ..”

< quindi senti che ti ama ? >

< si ..papa’..>

< figlia mia…per vivere pienamente l’amore … bisogna coltivarlo con la fiducia e la speranza.. l’amore vero e’ quello che ti aiuta a crescere e non ti abbandona anche nel dolore … ... ti accorgi di averlo trovato quando sai di essere tornata a casa ..>

< Clarke e’ la mia casa ..>

< allora cosa ci fai ancora qui … a parlare con il buio della notte ..corri da leidevi dirlo  a lei ! >

Lexa si era asciugate le lacrime< grazie papa’ … e' che mi manchi tanto ..>

< vai da Clarke .. lei e’ viva ed ha bisogno di te …Io