che sì, tutta quella situazione l’aveva desiderata da almeno dieci anni, che non ci sarebbe stato niente di male. Ma al contempo, una vocina in fondo alla sua coscienza gli diceva che aveva ancora una dignità, che non poteva cedere così facilmente, che probabilmente in quel momento per Tony era l’ennesimo trofeo da esibire sulle sue sterminate mensole e lui voleva, doveva essere più di quello. Durante tutto il tragitto, Steve non fiatò, fissando le luci offuscate dal finestrino oscurato e Tony irriverente e testardo non spostò la mano dal ginocchio del ragazzo, anzi arrischiò una strizzatina, mettendolo a dura prova.  Il tragitto fino a casa fu veloce, nonostante a Steve sembrò durare secoli. “Grazie per la serata, Tony.” Finalmente si era girato verso il miliardario, guardandolo in volto e desiderandolo come non mai. Quest’ultimo si avvicinò pericolosamente a lui. “Non c’è di che, bellezza…” I loro volti erano ormai distanti pochi centimetri e, preso dal panico, Steve con uno scatto aprì la portiera della macchina e scivolò via, facendo finire Stark con la faccia dritta dritta sul sedile di pelle. Non si voltò a guardare indietro, aprì velocemente il portone del palazzo e scomparve tra le mura sicure di casa sua.

Io non dovrei neanche scriverle le note.Perché mi vergogno come una ladra. E no, non addurrò scuse di sorta, catastrofi naturali o che so io, sono una pigra immonda, la causa principale è questa, è inutile che ci giri intorno.Avete tutto il diritto di lapidarmi (ammesso e non concesso che abbia ancora qualcuno che mi legga :-P).

Due grazie: a Marti per il betaggio e a Naima, perché come mi sfancula lei, nessuno.

ps: il titolo è ovviamente ispirato alla canzone Pictures of You dei The Cure.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          




That I almost believe that the pictures are all I can feel


 



“Steve, sei un cretino.”Peggy era rimasta in silenzio ad ascoltare il resoconto più o meno dettagliato della sera passata con Tony.Erano a casa di lei e la stava aiutando a preparare lo spezzatino per la cena di quella sera. A lui era toccato l’ingrato compito di tagliare le cipolle, mentre lei stava accuratamente lavando ed asciugando i tocchetti di carne.“E cos’avrei dovuto fare? Darglielo subito?” Steve alzò gli occhi al cielo, irritati dai solfuri dell’ortaggio,  strofinandoseli poi col braccio.“Beh, quello sarebbe stato un bel colpo di grazia.”Bucky si intromise nella discussione, era seduto sul divano della cucina e in braccio a lui era accomodata la sua fidanzata Natasha.“Ma siete seri?” Chiese esterrefatto Steve, guardando prima la padrona di casa e poi il suo migliore amico.“Dovevi almeno baciarlo.” Sentenziò Peggy, sfilandogli dalle mani il tagliere con la cipolla, per metterla a soffriggere nella casseruola.Steve quindi prese a tagliare le carote. “Certo e dargliela vinta.” Protestò.“La vendetta migliore sarebbe stata farglielo annusare e poi dargli il due di picche, anche se scopandolo ti saresti tolto lo sfizio.” Continuò Bucky, mentre accarezzava le gambe della fidanzata, Natasha, che assisteva al dibattito in religioso silenzio, ma molto attentamente.“Ancora non ho capito dove volete andare a parare voi due.” Steve era davvero confuso, pensava di ricevere la più totale approvazione dai suoi amici per come si era comportato con Tony, in fondo loro non l’avevano mai visto di buon occhio.“Quello che Bucky vuole dire è che avresti dovuto stuzzicarlo in qualche modo; fargli tastare quello che sei diventato, - anche se ancora non ha capito chi sei – e poi mollargli il due di picche, ignorandolo. Almeno anche tu ti saresti sollazzato dopo dieci anni. Ti sei frenato troppo presto.”“Ecco, ascolta Peggy.” Bucky mimò un applauso in direzione dell’amica.Steve li guardò basito.“Ma voi due cos’avete bevuto? Come no, ci andavo a letto, così lui avrebbe raggiunto il suo obiettivo con il minimo dello sforzo e poi tanti saluti. Magari, se davvero ci tiene a me, si sforzerà un po’. Facendo come dite voi, sarebbe stato come dargliela vinta senza neanche provarci.”Peggy sospirò. “Sì, ma avresti potuto essere tu quello che non lo avrebbe chiamato, dopo. Lui si era già fatto il suo bel film in testa, te lo dico io: scopata, le tue telefonate supplicanti e suoi conseguenti tentativi di ignorarti.”“Invece tu avresti dovuto accuratamente evitare di chiamarlo, così si sarebbe sicuramente sentito colpito nell’orgoglio.” Concluse Bucky.Steve si concentrò sul taglio delle verdura, pensando che in fondo il loro ragionamento non era poi del tutto sbagliato, anche se restava convinto che cedere subito equivaleva a darla vinta a Tony. E poi, in fondo, molto in fondo, sperava di aver fatto breccia nel cuore del ragazzo e magari farsi desiderare gli avrebbe giovato, era un test, dopotutto e se fosse andata male, si sarebbe sentito meno ferito a non averci fatto sesso.“Secondo me ha ragione Steve.” Infine si introdusse nel discorso anche Natasha. “Andarci insieme quella sera stessa era la naturale conclusione per Stark. Il gesto di Steve non se lo sarebbe mai aspettato, i tipi come lui sono abituati ad avere tutto