in tutti i sensi.

Aveva i muscoli intorpiditi e le mani erano letteralmente ghiacciate ormai. Voleva semplicemente tornarsene al motel e dormire.

Provò a muoversi non riuscendoci.

Questa volta non era nessun dannato incantesimo,purtroppo. Non poteva andarsene.

Era come se si sentisse una sola cosa con la sabbia.

Aveva bisogno di stare lì perché pensava davvero che avrebbe risolto tutto,o almeno ci avrebbe provato, nel bene o nel male. Guardò gli scogli che facevano capolino dall'acqua. Era come loro. Immobile ma vulnerabile alla marea.

Sentì una disperazione crescere dentro di lui.

Almeno quegli scogli potevano sentire la carezza dell'acqua e non erano soli.

Ognuno di loro aveva la sua parte di mare. E lui? Cos'era?

Uno scoglio solitario tra la sabbia,un monumento alla malinconia.

Fingeva di essere al sicuro dalla tempesta, fermo lì, ma non era meno in balia delle onde delle rocce nere che spaccavano l'immenso specchio d'acqua che gli stava davanti.

 


Ma l'acqua non ti affronta. Se non può scaraventarti via allora si infiltra. 



Cammina sulla pelle e ti entra dentro.



Scorre con te,fluisce col tuo sangue,ti deteriora dall'interno senza che tu te ne accorga. 



Diventa parte di te.



E ti uccide col tempo,ti fa diventare più debole. Come argilla ed acqua. 


 

 

Si decise. Posò il viso tra le mani e tirò un nuovo respiro, assaporando l'aria che diventava crespa.

Sussurò quel nome al mare. Non ci fu bisogno di guardare alla sua destra. Castiel era lì e lo sapeva.

«Ciao Dean» salutò come suo solito.

Il cacciatore alzò lo sguardo per incontrare le iridi dell'angelo che se ne stava su due piedi, con le mani nelle tasche. Esitò qualche secondo su quegli occhi che gli sembravano due fari lucenti.


Quello sarebbe stato il colore adatto per il cielo e per il mare. 


Non un blu qualsiasi,ma quello incastonato in quegli occhi.

«Dobbiamo parlare Castiel» gli disse poi, facendogli cenno con di sedersi.

L'altro rimase impalato per un po', per poi mettersi a sedere in modo goffo accanto a Dean, poggiando le mani sulle ginocchia.

«Allora..Cas,ti ho chiamato perché...perché...» iniziò incerto il biondo «dobbiamo parlare ok?»

L'angelo annuì, tenendo gli occhi stretti lungo l'orizzonte.

«Parliamo» aggiunse.

Dean si chiese se Castiel si rendesse conto di quello che era successo e che stava per accadere.

Avrebbero parlato di sentimenti. Probabilmente sentimenti importanti.

Quasi sicuramente reciproci.

Ma soprattutto sentimenti reciproci importanti tra un essere umano e un angelo, ovvero, tra una scimmia evoluta e un essere creato direttamente da Dio fatto essenzialmente di grazia e luce.

"Se solo la smettesse di essere così adorabile,stupido pennuto" pensò poi, sperando che l'entità affianco a lui non lo sentisse.

«Bene...Castiel quello che è successo qualche giorni fà..»

«Quello è stato bellissimo»

«Oh si..si lo è stato» rispose ridacchiando Dean «ma vedi,c'è dell'altro. Credo che non dovremmo farlo e tutto questo non dovrebbe...insomma. Potrebbe essere sbagliato,ed è meglio se tu..» stava cercando le parole giuste. Doveva sembrare davvero un'idiota incoerente. Era stato a lui a dire in poche parole, qualche sera prima, un qualcosa che era suonato un “fanculo le regole, fanculo il giusto ed il sbagliato”, o qualcosa di molto simile.

Ma aveva paura di quelle che ne sarebbero state le conseguenze.

Ma se avesse potuto ...

La verità era che tutto quello che Castiel sentiva per Dean, il cacciatore lo provava tre volte amplificato. Non si era chiesto se fosse amore o meno.

Per lui era una necessità avere Castiel affianco.

Era un bisogno viscerale quello di baciare Castiel a perdifiato.

«Capisco Dean. Ho sbagliato. Non avrei mai voluto crearti alcun fastidio» Dean sentì che la voce del suo angelo si stava spezzando e gli strinse il polso istintivamente.

Aveva paura che sarebbe volato via a momenti o che si sarebbe frantumato davanti a lui in miliardi di vetri. Il mare avrebbe potuto portarglielo via.

"Non andartene" urlò nella sua mente e stavolta sperò che l'angelo potesse sentirlo.

«Non è questo che intendevo..» disse semplicemente lasciando la presa sul polso di Castiel.

«Perché vorresti dirmi qualcosa che non intendi dire?»

Eccolo lì. Quello sarebbe stato il momento perfetto per dirgli di tapparsi la bocca e baciarlo.

Le labbra di Castiel lo stavano mettendo a dura prova.

«In ogni caso» riprese Castiel, mettendosi scavare con le dita tra la sabbia «capisco se tu provi imbarazzo adesso.»

«Cas io...» il giovane cacciatore si chiese perché l'altro si stesse scusando quando era stato lui stesso a baciarlo, a dare il vero inizio a tutta quella...quella cosa, insomma.

«No davvero. Io sono un angelo e sono in un tramite maschio. Questo è complicato...tuttavia non posso cambiare tramite.»

«Vorresti il tramite di una donna per stare con me?» chiese sconcertato Dean.

«Se questo potrebbe servire...potrei. Ma non vorrei, perché non sarei più io. Questo sono io...» Castiel si guardò i palmi