.John infine allunga una mano e prende Sherlock per la nuca avvicinandoselo per scoccargli un bacio a fior di labbra.«Vedi di riportare il culo a casa.» mormora per non farsi sentire dalla bambina e Sherlock lo guarda sorridendo, come se gli avesse chiesto un favore immensamente stupido.«Come sempre.»Questa volta è Sherlock che lo bacia e si prende il suo tempo allacciando le braccia attorno alla vita di John.E poi è un attimo e quella sensazione di labbra morbide contro le proprie non c’è più e la porta di casa è aperta e Sherlock è corso giù dalle scale.Il dottore fissa un attimo lo spazio vuoto davanti a sé e poi chiude la porta, dirigendosi da sua figlia.Non è ancora abituato a quella sensazione di ansia che gli sale addosso quando non è con lui, ma non è il caso di far preoccupare anche la bambina, così sorride e le si avvicina prendendo uno degli orsacchiotti in mano.«Allora tesoro, a cosa vuoi giocare?» Sherlock ritorna a notte fonda, la casa immersa nel silenzio più totale.Si spoglia nel tragitto che fa dal soggiorno alla camera da letto e rimane con addosso solo i pantaloni. Apre la porta della stanza e vi trova dietro proprio ciò che pensava. Sunshine sta dormendo per metà sopra John che la cinge con un braccio. Sherlock sorride della scena e si avvicina, togliendosi anche i pantaloni e mettendosi addosso il pigiama poggiato alla sedia dinnanzi la scrivania. S’infila sotto le coperte e si porta vicino alla sua famiglia che, come se nel sonno lo avesse sentito tornare, si sposta un po’ di più verso lui, cosicché adesso Sunny si ritrova a dormire in mezzo a loro con la fronte poggiata ad una delle sue spalle e John gli tocca il gomito con la mano.Sherlock non sa cos’ha fatto nella vita per meritarsi tutto questo, ma allunga un braccio per portare entrambi più vicino a sé e resta sveglio qualche minuto a guardarli. Poi il sonno lo coglie e si addormenta al sicuro nel suo posto perfetto.      NOTE:  Se siete giunti fin qui: ehi ciao <3Comunque sia, le one shot non saranno forzatamente l’uno il seguito dell’altra ma potranno anche essere in tempi diversi, passare da Sunshine col ciuccio a Sunshine alle superiori a Sunshine che si sposa (?!?), ma se siete tipo Mars e la vostra domanda finale è “Ma cos’ha di strano Hamish?” lo spiegherò o nella prossima o in quella dopo. Stranamente le prime tre che ho in mente sono collegate. XD Comunque sia non è niente di strano, è solo Sherlock che si fa flashioni suvvia.Grazie di essere arrivati fin qui, davvero. : )

 

 

 

 

 

 

RATING: Fluff, un poco malinconico, fluff. XD Ringrazio Linny per il betaggio <3   Famiglia.     Il cellulare di Sherlock suona e lui non ci farebbe minimamente caso –essendo che sta concludendo un esperimento sul terriccio trovato fuori da una scena del crimine- se non fosse che la suoneria è quella personalizzata per la scuola della sua bambina.Sposta gli occhi dal microscopio e fissa per qualche istante l’iPhone e sente la suoneria crescere ogni secondo che passa finché –dopo essersi ricordato che John è al lavoro in clinica e che probabilmente l’avranno chiamato ma lui non è riuscito a rispondere- si sporge sul tavolo lasciando perdere l’esperimento e lo afferra, rispondendo.«Signor Watson? Salve, sono la professoressa d’inglese di Sunshine, ci siamo visti qualche volta alle riunioni genitori-insegnanti.»Sherlock pensa che la cosa sia altamente improbabile perché lui non ha mai partecipato a una cosa simile: è John quello che si fa cambiare i turni sul lavoro per poter partecipare a certe scempiaggini. E comunque il cognome è Watson-Holmes, grazie tante.Sherlock continua a non dire niente aspettando che l’insegnante vada avanti.«La chiamo per qualcosa che è successo oggi in classe, niente di così grave, non si preoccupi, ma vorrei chiederle se per caso riuscisse a venire a prendere Sunshine e fermarsi per un paio di parole.»Sherlock per un attimo si allarma e si alza dallo sgabello della cucina togliendosi la vestaglia e iniziando a vestirsi come meglio può rimanendo al telefono.«Sta male?» riesce a chiedere in tono un po’ troppo apprensivo e fa mente locale se magari Sunny si fosse comportata in modo strano quella mattina, qualcosa che poteva fargli supporre che avesse la febbre o un principio d’influenza ma dall’altra parte della linea, fortunatamente, gli rispondono con un semplice no.Comunque, per quanto Sherlock riesca ad essere multitasking la maggior parte delle volte, adesso ha difficoltà a mettersi la camicia, abbottonarsi i polsini, infilarsi le scarpe eccetera senza mettere giù il telefono, quindi la saluta dicendole che arriverà il prima possibile e mette giù senza aspettare risposta.Quando esce di casa manda un messaggio a John per sicurezza avvertendolo che è andato lui a scuola dai maestri e che, appena saprà qualcosa, glielo comunicherà. Poi mette il cellulare in tasca e chiama un taxi. Venti minuti dopo cammina per i lunghi corridoi della scuola a passo sicuro non prestando attenzione alle bidelle che lo stanno seguendo chiedendogli cosa stia cercando: sa qual è la classe e sa come raggiungerla, non ha bisogno di aiuto. Quando arriva dinnanzi la porta nemmeno bussa, entra e cerca con gli occhi