gli passa una mano lungo tutta la schiena, fermandosi poi su un fianco e stringendolo con forza. E Sherlock sta bene, sta così bene che poco dopo si addormenta. 


Cosa manca dalla camera di John, Sherlock?


                                                                                 *           *           * Dalla finestra entrano piccoli raggi di un sole semi coperto dalle nuvole. Sherlock si sfrega gli occhi ma li lascia chiusi, si sente ancora fiacco, svuotato, e al caldo, perché svegliarsi?E’ circondato dal braccio dell’altro, decide di avvicinarsi un po’ di più e gli sfrega il naso contro la clavicola. Ha un buon odore.Sa che è sveglio: la mano che ha sulla schiena ha iniziato a muoversi placidamente.«John…» bisbiglia.Sente l’altro sospirare emettendo una mezza risata.«Sono sempre Sebastian, Sherlock. O Seb, se preferisci.»Sherlock non ha reazioni. Se ne resta fermo, gli occhi vuoti come la mente, la bocca che si apre piano.Giusto; Seb.Sebastian; il cognome non lo sa, e non lo vuole sapere, per adesso. Si sono conosciuti sei mesi addietro, in un bar, mentre Sherlock portava avanti un’indagine per omicidio senza nessuna voglia di andare avanti, con la speranza che forse, l’omicida lo avrebbe fatto fuori, levandolo da un peso enorme, facendo quello che lui da solo non era in grado di fare.Non è stato un semplice abbordaggio, non è stato un “Ehi, ciao, beviamo qualcosa?”. No, è stato un guardarsi negli occhi, e vedere che entrambi, in un modo o nell’altro, erano morti dentro. Un avvicinarsi, un inseguimento svolto per puro caso assieme, fuori nel freddo della città, con relativo arresto dell’assassino, e ringraziamenti non troppo sentiti. Poi Sebastian era diventato una specie di costante, non saprebbe dire come, non saprebbe dire quando. 


Dov’è andato John, all’anniversario del tuo ritorno?


 «Sherlock, vado da Stacy.»«Non si chiama Sasha?»John fa spallucce, come se la cosa non gli importasse gran ché, si sposta la piccola sacca da una spalla all’altra.«Starò via un paio di giorni.»Sherlock dalla sua poltrona annuisce. Deve ancora dargli i suoi spazi. Non deve stargli addosso, deve dire che gli va bene.John, per la prima volta da quando sono tornati a convivere, alza gli occhi, lo guarda come non lo ha mai guardato in tutta la sua vita, e sorride. Sorride grato. Poi si volta, ed esce salutando.Non lo ha più sentito. John non ha più rispondo a un suo singolo messaggio.Gli ha dato tre giorni. Tre giorni di vantaggio, tre giorni di tempo per andarsene. Tre interi giorni, prima di salire in camera sua e cercare indizi su dove potesse essere andato. Non c’è voluto molto. Un’anta dell’armadio aperta, e un biglietto con poche righe sul comodino.


Cosa manca dalla camera di John?


 La divisa militare di John non è più appesa. La frase “Non ce la faccio. Scusami.” gli si è incisa a fuoco nel cuore e nella pelle.La realizzazione “E’ tornato in guerra” è avvenuta in meno di mezzo secondo. E lui gli ha dato tre giorni di vantaggio. Avrebbe dovuto essere più pressante, avrebbe dovuto stargli più vicino, avrebbe dovuto insistere quell’anno di silenzio, obbligandolo a riprenderlo a casa prima. Non avrebbe mai dovuto lasciargli tutto quello spazio vitale, avrebbe dovuto soffocarlo con tutto il suo essere. Come aveva sempre fatto.


Cosa c’è nel tuo armadio, nascosto nel cassetto a doppio fondo?


 “La fortuna aiuta gli audaci”. Evidentemente, non sempre è così.Lui non è riuscito a ritrovare John in tempo.John non è riuscito ad evitare una mina antiuomo.Le gambe di Sherlock hanno quasi ceduto, quando due militari gli hanno portato tutti gli effetti personali del medico. Tutto a lui: niente alla famiglia, niente a Harry. Così aveva voluto John.La moltitudine di medaglie d’onore vengono lucidate quotidianamente, il nome di John Hamish Watson, brilla su ognuna di loro, per poi venire riposte nel fondo del cassetto. Sebastian lo riscuote dai suoi pensieri, passandogli una mano tra i capelli, e Sherlock si accorge di fissare il vuoto: gli occhi gli bruciano e deve sbatterli un paio di volte per farsi passare il fastidio.«Sì, Seb.» non sa nemmeno per quanto tempo è rimasto in silenzio, Sebastian potrebbe pure avergli recitato la Divina Commedia, e lui non se ne sarebbe accorto.Finalmente alza la testa per confrontarsi col suo interlocutore. Può vedergli gli occhi, adesso: verdi. Di un verde scuro che ricorda molto le foglie estive degli alberi; cosi diversi da quelli blu mare di John. Può vedere l'accenno di barba biondo scuro, sa cosa si proverebbe a toccarla, il senso di ruvidezza sotto le dita, l'ha provato più di una volta. Non ha mai toccato John, non sa se ci sarebbe stata qualche differenza, ma è fermamente convinto di sì. Anche il naso è diverso, le labbra sono fini ma la forma cambia. E' più basso di lui ma più alto di John. A parte poche nozioni, non