allenava con la ballerina del Bolshoi, per il kazako era semplicemente l’aria che respirava. E nonostante fosse da quando si erano conosciuti che Yuri lo prendeva in giro perché ascoltava musica da vecchi e fosse una di quelle bestie rare che possedevano ancora un lettore CD nel salotto di casa, Otabek spesso e volentieri prendeva i suoi dischi di Mozart, Čajkovskij e le altre sue divinità ed alzava il volume ignorando le sue proteste. Il più giovane poteva ribellarsi quanto voleva, ma se c’era una cosa che il kazako non avrebbe mai cambiato nel suo stile di vita, neppure per compiacere il suscettibile fidanzato, era proprio la musica classica. E allora, arrendevole come poche volte nella sua vita, Yuri si perdeva a guardarlo mentre in religioso silenzio Otabek ascoltava il pizzicare di un violoncello o l’acuto suono di un ottavino che imitava il cinguettio di un uccello, dimenticandosi di ciò che lo circondava per l’intera durata di una sinfonia. 

A volte però non si limitava semplicemente a guardare e, un po' per dispetto e un po' per bramosia, non riusciva a trattenersi dall'avvicinarsi silenziosamente al compagno e appoggiare le sue labbra contro quelle appena dischiuse di Otabek e a cominciare a baciarlo piano, per tastare il terreno e valutare la sua reazione. Certe volte si scostava infastidito mentre altre, come quella sera, affondava le grandi mani tra i lunghi capelli biondi di Yuri e lo tirava a sé, coinvolgendolo in un appassionato intrecciarsi di lingue e scambi di saliva che quasi sembravano seguire il ritmo dei flauti e degli archi che proveniva dal lettore. Questo perché il russo, furbescamente, aveva col tempo imparato quanto a Otabek facesse impazzire fare sesso mentre ascoltava Beethoven, raggiungendo un vitale compromesso tra la passione del kazako e il proprio costante bisogno di attenzioni. Così mentre la Pastorale di Beethoven riecheggiava per tutto l'appartamento Yuri scivolava felino lungo il corpo del fidanzato, con una luce maliziosa e vittoriosa nel suo sguardo smeraldino, accarezzandogli il petto da sopra la felpa nera che indossava. Le sue mani dalle dita lunghe e sottili scesero a slacciare con impacciata impazienza la sua cintura di pelle e lo sguardo già lucido di Otabek si era finalmente concentrato su di lui -alla faccia del vecchio sordo-.

Al kazako non servivano parole per incentivare l'altro a proseguire a liberare il principio di erezione che già pulsava al di sotto dei suoi pantaloni, dei quali abbassò lentamente la zip stringendola tra i denti. Yuri Plisetski era dotato di una sensualità innata, che non era dovuta solamente al suo aspetto androgino, ma traspariva in ogni suo gesto, nel suo sguardo, e nelle premure con cui si dedicava a dare piacere all'amante. Perché era con Otabek Altin che aveva col tempo scoperto che cosa significasse davvero amare una persona, e non solo dal punto di vista affettivo. Le dita ora tremanti afferrarono delicatamente il membro di Otabek cominciando ad accarezzarlo piano in tutta la sua lunghezza, mentre il suo viso normalmente pallido si tingeva nelle gote di un intenso color ciliegia che contrastava con la sua carnagione; coi polpastrelli ripercorreva lentamente le vene calde che si stavano velocemente riempiendo di sangue e quando il suo compagno divaricò le gambe abbandonandosi ad un pesante sospiro si adagiò tra di esse sul tappeto leopardato e cominciò a stuzzicarne la punta con la lingua già umida di saliva. Era quasi una sfida personale, quella di riuscire a far gemere Otabek, ambiva sentire la sua voce propagarsi per la stanza e sovrastare la musica in versi osceni come un trofeo, ma l'altro era stoico e manteneva tutta a sua compostezza persino quando sentì il calore della bocca del russo cominciare lentamente ad inglobargli il glande tra le sottili labbra. Gli accarezzò dolcemente la nuca mentre cominciava a muoversi, aiutandolo a compiere quel gesto guidandolo verso il suo bacino, perché in fondo, anche se non lo avrebbe mai ammesso nemmeno a sé stesso, Yuri era ancora inesperto ed impacciato con il sesso e Otabek pazientemente gli insegnava i giusti movimenti e stringeva i denti silenziosamente quando involontariamente lo graffiava con gli appuntiti canini.


«Usa la lingua.» gli suggerì dolcemente e Yuri avrebbe voluto replicare con stizza che non c'era assoluto bisogno di sentirsi dire cosa doveva fare, ma si limitò a lanciargli un occhiata infastidita, come quella di un gatto offeso, mentre cominciava a succhiarglielo con premeditata lentezza, stuzzicandogli la punta con la lingua per poi scendere verso il basso ventre, chiudendo infine gli occhi concentrandosi appieno sul suo servizietto. Otabek abbandonò la testa contro il divano, lasciando andare il capo del compagno che aveva ormai raggiunto il giusto ritmo senza bisogno del suo aiuto. Il sangue che dalla testa pulsava verso il pube, il sudore che imperlava la sua fronte, la musica che ormai appariva lontana nella stanza, quasi inesistente, un flebile ronzio che interrompeva il suono viscido e ben più eccitante della bocca di Yuri che scivolava sulla sua asta.

«Sto... sto per venire.» lo avvisò dopo una manciata di minuti, quando sentì che il suo corpo teso come una corda di violino aveva raggiunto il limite e il suo bacino si stava spingendo verso la bocca del più giovane, ma Yuri continuò il suo lavoretto imperterrito, lasciando che con un basso gemito trattenuto a sento tra i denti Otabek venisse nella sua gola, riempiendola di liquido seminale di cui non aveva ancora capito se il gusto gli piacesse o meno e reprimendo un