subito sera

 

Calò un silenzio di tomba. Si sarebbe potuta sentire una mosca cadere a terra stecchita.Dalla sua postazione, Jean Prouvaire aveva assistito a tutta la scena e ne era rimasto sconcertato. Conosceva quel gruppo di ragazzi solo da un’ora scarsa, ma dal modo in cui Combeferre si era rivolto a lui, così educato, sorridente e disponibile nei suoi confronti, aveva capito subito che  non era affatto una persona incline alla violenza, di nessun tipo.Eppure, intravedeva perfettamente il dolore espresso sul volto dell’altro ragazzo, quel Courfeyrac, lo scorgeva nei suoi occhi fissi nel vuoto, e non si trattava solo dolore fisico.Combeferre doveva contare veramente molto per lui e Jehan non poteva fare a meno di domandarsi il perché di quella reazione così impulsiva. Era confuso.Vide Courfeyrac massaggiarsi nel punto dove l’altro lo aveva colpito. Lo guardò rivolgergli un sorrisetto timido, tirato. Stava per dire qualcosa, ma Combeferre lo precedette: «Non abbiamo niente da dirci»«’Ferre, io…»«Lascia perdere!»Combeferre scosse la testa e, prima che Courfeyrac aggiungesse altro, corse fuori dalla stanza, sbattendosi violentemente la porta alle spalle.Fu Enjolras a spezzare l’imbarazzante silenzio che venne a crearsi nuovamente.Si avvicinò a Courfeyrac e gli posò una mano sul braccio, dicendo: «Mi dispiace. Mi dispiace molto»«Immagino… che per lui sia stata più dura»«Lo é stato per tutti noi»«Sì, ma é diverso»Courfeyrac si sistemò la cravatta e si diresse alla porta.«Devo parlargli» disse semplicemente e uscì.Si udirono i suoi passi affrettati lungo il corridoio e la sua voce che chiamava il nome di Combeferre.Al fianco di Jehan, Grantaire ridacchiò: «Scommetto che non era il bentornato che si aspettava».Enjolras lo fulminò con lo sguardo.«Non c’é proprio nulla da ridere» sbottò «risparmiaci le tue battutine, Grantaire, almeno per questa volta. Sono i miei migliori amici»«Sono anche amici miei e non mi pare di aver mancato di rispetto a nessuno» replicò l’altro «cercavo solo di alleggerire la tensione».Bossuet, che aveva già capito che aria tirasse, si affrettò a cambiare discorso: «Dovremmo iniziare ad andare in mensa, ragazzi. É quasi ora di cena»«Sì!»Jehan si sentì prendere sottobraccio da Grantaire «vieni, Prouvaire, lascia che ti mostri le meraviglie di questa scuola privata»«É come Hogwarts» aggiunse Feuilly, precedendoli fuori dalla sala «mancano i maghi e le candele fluttuanti. E i quadri che parlano»«E le materie divertenti» sbuffò Bahorel, piazzandosi tra lui e Jehan, che si vide costretto a replicare: «La scuola non deve essere divertente, ma istruttiva».Bahorel e Grantaire si scambiarono un’occhiata stupefatta.«Ha parlato come Combeferre?» domandò il primo.«Sì, l’ha fatto» confermò l’altro.«Scommetto che andranno d’amore e d’accordo»«A meno che non decide di schiaffeggiare pure lui»«Naah. Guarda quanto é carino» Bahorel strizzò affettuosamente una guancia a Jehan e lui arrossì violentemente «Chi mai sarebbe in grado di fargli male?»Jehan sorrise e abbassò lo sguardo sulle proprie scarpe, mentre scendeva le scale insieme ai suoi nuovi compagni. Bahorel non poteva certo saperlo, ma erano stati in molti a fargli del male, negli ultimi anni. Sperava solo che in quella nuova scuola sarebbe stato diverso. Era il suo ultimo anno accademico, non poteva permettersi distrazioni di nessun tipo.A mensa si sedettero vicini e chiacchierarono tra loro. Bahorel e Feuilly continuavano a battibeccare, senza risparmiarsi qualche scapaccione a vicenda. Grantaire si guardava intorno con aria smarrita, come se stesse cercando qualcuno. Jehan non riusciva a smettere di sorridere: si sentiva felice per la prima volta in vita sua. Gli sembrava di avere attorno a sé persone che conosceva da sempre e, chissà, pensava, forse avrebbe potuto diventare amico loro. Forse lo avrebbero accettato.«Non posso proprio sgarrare, quest’anno» stava dicendo Feuilly, mentre faticava a tagliare la propria bistecca «ho bisogno di crediti»«Quindi, se ti ritrovassi con troppe insufficienze entro la fine del trimestre, rischieresti l’espulsione?» chiese Grantaire.Feuilly annuì: «Sì, purtroppo. Non mi pagano la retta scolastica per non fare niente»«Ce la farai!» esclamò Bahorel con la bocca piena, dandogli una manata sulla spalla che lo fece quasi cadere dalla sedia «Sanno che sei uno che ti impegni. E se proprio vuoi dei crediti, unisciti alla squadra di pallacanestro»«Che meraviglia» borbottò Feuilly, addentando un pezzo di carne.Jehan, che aveva assistito alla scena, si rivolse a lui, chiedendo: «Sei qui con una borsa di studio?»Il ragazzo annuì.«Sono un povero orfanello di entrambi i genitori» spiegò, con la bocca piena «ho vinto un concorso per merito. A quanto pare ero un vero secchione. Ma i miei voti non sono stati granché brillanti, agli ultimi esami. Quest’anno é meglio che torni a darci dentro».Jehan annuì, sentendosi un po’ in pena per lui. Feuilly non aveva mai avuto una famiglia, non aveva mai conosciuto l’amore di un genitore. Essere entrato al Musain era stato, per lui, un vero e proprio