tante pieghe intorno agli occhi e butta la testa all'indietro, facendo quella risata cristallina che tanto mi fa impazzire. Anche se ultimamente non ride spesso. Mi sembra sempre più triste e assente. Però io no, io sono sempre allegro! Con lui mi sento bene e non capisco cosa ci sia che non va. Magari è solo stanco, si, si"Harry sospirò pesantemente, perdendosi di nuovo nei suoi pensieri.Percepì un senso di angoscia farso largo dentro di lui, non appena la sua mente sfiorò un altro pensiero proibito, e sentì improvvisamente il petto pesante.Ripensò al suo violino, e al fatto che adesso giaceva probabilmente sotto il letto, ricoperto da uno spesso strato di polvere. Nessuno avrebbe più potuto suonarci le Quattro Stagioni di Vivaldi."Da quanto tempo sono qui?" domandò sovrappensiero.Dopo quelli che sembrarono secoli, Jay scrollò le spalle ed esitò "Forse due settimane"Diamine- pensò- cosa ne sarebbe stato di Louis? Non poteva rimanere da solo per tutto quel tempo. Eppure Harry gliel'aveva giurato- non ti lascerò mai-, un'altra promessa infranta da aggiungere a quell'infinita lista appesa sul comodino. Un'altra tortura per il suo corpo già segnato da troppe esperienze. "Dov'è Gemma?" sussurrò preoccupato. Se c'era qualcuno di cui si fidava al mondo- oltre il suo amato, ovviamente- quella era Gemma."Chi?""Gemma, Gemma Styles. Mia sorella. Ha presente la tipa pallida, con le fossette e i capelli scuri? Un po' la mia fotocopia al femminile"Jay scosse la testa, realmente confusa "Non conosco nessuna Gemma""Possibile? Non è mai venuta a farmi visita?""Non che mi risulti. In realtà, nessuno è venuto a farle visita""E' concesso, almeno?""Si"Il riccio riflettè. Louis si era sicuramente informato sulle normative del luogo in cui sarebbe stato portato- ma poi, dov'è che si trovava esattamente?- eppure non si era fatto vivo nemmeno una volta. Torturò il labbro superiore, leccando la superficie ruvida e piena di crepe. Aveva il brutto vizio di mordere in continuazione qualunque cosa gli capitasse a tiro, e rovinava le labbra bagnandole in continuazione con la saliva. Diamine, non aveva nemmeno un burrocacao a portata di mano in quel momento!"Signor Styles? Harry?" chiese timidamente Jay un minuto dopo."Si?" grugnì il ragazzo, tirando su col naso."Ha qualche ricordo di questi ultimi giorni?""No"Ed effettivamente- Harry ci fece caso solo ora- come era arrivato in quel posto? Per quale motivo stava lì da due settimane? Dov'erano i suoi amici, sua sorella? E Louis?"Qual è l'ultima cosa che ricorda?"Il moro si concentrò un attimo per mettere a fuoco le ultime immagini che la sua mente aveva memorizzato prima di svegliarsi in quella strana sala. "Ricordo un letto, il volto eternamente pallido di Louis che mi guardava, la luce del lampione che entrava dalla finestra e colpiva i miei piedi: ero sdraiato e tenevo qualcosa di pesante in mano. C'era silenzio. Provavo a parlare, ma dalla mia bocca non usciva alcun suono, avevo la gola secca e mi pizzicava. Poi ricordo un dolore lancinante al ginocchio e una pozza di acqua a terra. Mi risulta tutto confuso, ho provato a fare del mio meglio, ma ho solo immagini sfocate in testa"Non si era accorto di tremare fin quando non sentì la mano calda della dottoressa premergli sul palmo; bruciava, e si ritrasse dal contatto quasi ne fosse stato scottato. Osservò il punto in cui le loro pelli si erano incontrate, per controllare di non avere davvero qualche sorta di cicatrice. Non che gli fosse realmente dispiaciuto.Rievocare quei momenti fu più difficile di quanto avesse mai immaginato ed ebbe una raffica di domande al riguardo. Lei sapeva qualcosa? Perchè non aveva alcun ricordo oltre quell'istante? Cosa gli avevano fatto?"Harry" lo chiamò la donna, sospirando comprensiva "Porto un peso così grande sulle spalle. Non so davvero come dirtelo"Il suo cuore fece un balzo e arrivò dritto alla gola, accellerando il battito ogni secondo che passava."E' successo qualcosa a Louis?"Jay deglutì."Sta bene?""Harry""Non è nulla di grave, vero?" poggiò i palmi sudati ai braccioli rossi della poltrona, pensando alle peggiori scene che gli venivano in mente."Quella notte, la notte che ti abbiamo portato qui.. hai diciamo, fatto cose brutte" disse con un filo di voce la donna.Harry scosse il capo, muovendo i ricci lunghi e ribelli "Che genere di cose?""Potresti, diciamo, aver ferito te stesso, e anche Louis, accidentalmente" si affrettò a dire, vedendo la sua espressione confusa."Ferito?" singhiozzò "Ma ora- ora sta bene?"Jay morse la guancia, evitando il contatto visivo col paziente, che si buttò a peso morto sullo schienale della poltrona. Con che coraggio poteva dirgli la verità?Harry realizzò le parole della donna, iniziando a piangere.In realtà ricordava, ricordava benissimo ogni istante di quella dannata serata, ma era un pensiero proibito e non aveva alcun diritto ad essere triste. Aveva fatto tutto da solo, uccidendo Louis di sua spontanea volontà e