le procedure richieste: erano necessarie per il processo. Clinton cominciò a versarsi solo mezzo bicchiere.

Al quinto giro, la conversazione aveva preso una piega filosofica, e Neal stava facendo uno sproloquio da ubriaco. “ La Verità è che tutti prima o poi ti feriranno” disse. “ bisogna solo decidere per chi vale la pena di soffrire”.

Diana sbuffò. “ Questa è una balla”

Neal stava accasciato sul pavimento con la schiena appoggiata alla libreria e guardò in su verso di lei, sbattendo le palpebre come se non riuscisse a mettere a fuoco bene. 2 Come sarebbe una balla?”

“ Tu hai il miglior amico del mondo, Peter” disse lei , puntandogli contro il dito. “ Hai una padrona di casa che incredibilmente ti adora …”

“ E non dimenticarti il piccoletto” aggiunse Clinton.

“ Si anche lui” Diana annui con  l’enfasi degli sbronzi. “ e che mi di ci di noi due eh? Quando mai ti abbiamo offeso?”

“ Forse Caffrey pensa che “ offenderlo” voglia dire non lasciargli fare tutti i loschi maneggi che vorrebbe” suggerì Clinton maliziosamente.

“ Ha, ha!” Diana si sporse verso di lui per brindare con il suo bicchiere.

“ No, no” disse Neal . “ No, voi non capite. Non capite. Io non intendo cose come pugnalate alle spalle o tradimenti- sebbene abbia avuto la mia parte anche di quelli”.

“ E servito la tua parte, se è per questo” disse Clinton.

Neal agitò una mano con grazia come per scacciare quella molesta allusione. “ Io volevo intendere – non lo avete provato anche voi? Quello squisito dolore, quell’affanno proprio in mezzo al petto, quell’essere in pena per qualcuno? Odi et amo. Quare id faciam, fortasse requiris? / Nescio, sed  fieri sentio et excrucior."

Diana batte le palpebre e scoppiò a ridere 

“ Cosa?” chiese Neal “ Cosa ho detto?”

“ Tu sei completamente sbronzo” spiegò Clinton, senza dare molto peso al fatto che a) la maggior parte delle persone non si mettono a fare citazioni in latino quando sono ubriache, e b) la maggior parte delle persone non considera i legami emotivi dolorosi di per sé. Per molti i legami semplicemente esistono. Solo nell’universo contorto di un artista della truffa questi potrebbero essere considerati un difetto fatale.

“ Hei, facciamo un altro giro”

Neal tese il suo bicchiere, e Diana, che era rimasta a riflettere tra sé tutta corrucciata, alzò una mano e disse “Aspetta, aspetta,aspetta,aspetta”

Clinton smise di versare il liquore e  guardò verso di lei, ma lei stava di nuovo puntando un dito accusatore verso Neal.

“ Comunque non si può scegliere per chi essere in pena” disse con il tono trionfante di chi ha appena scoperto una falla nella logica del discorso.  “ Non si può scegliere per chi soffrire”

Neal annuì solennemente. “ Questa è una delle grandi tragedie della vita”

“ Già è una fregatura” concordò Clinton. Batté una pacca sulle spalle di Neal, da uomo a uomo, e si rimise seduto sulla sua poltrona. “ Piantala di buttarti giù, Caffrey. Sei uno a posto”.

Neal annuì di nuovo, dondolando la testa come una molla, e sfregando le mani sulla faccia. “ Ho bisogno di cucinare”.

Con un unico aggraziato movimento si mise in piedi- afferrandosi per un secondo allo scaffale, probabilmente finché la stanza non smise di girare. Riprese l’equilibrio in pochi istanti , come un gatto, e si diresse verso la cucina di Clinton.

Diana e Clinton lo guardarono. “ Sta andando a cucinare o a fare un casino?” chiese Diana in tono scettico.

“Dovremmo controllarlo” disse Clinton “ Potrebbe dar fuoco alla casa”

“ Già, la tua assicurazione copre i disastri di Caffrey?” chiese Diana.

Ma Clinton non riusciva proprio ad alzarsi. Ciò che davvero voleva era essere teletrasportato a letto e dormire una settimana. Oppure mangiare. Pensandoci bene non si ricordava più l’ultima volta che era riuscito a pranzare.

Lasciò cadere indietro la testa sullo schienale della poltrona mentre cercava di convincersi ad andare a controllare uno sbronzo e pericolosamente stanco Caffrey che stava svuotando il suo frigo. Sentiva dei rumori provenire dalla cucina, sportelli che venivano aperti e richiusi, il ronzio meccanico di uno sbattitore elettrico che la madre di Clinton gli aveva mandato, anni fa, la prima volta che si era trasferito a vivere a New York, e che non ricordava di aver mai tirato fuori dalla scatola prima. E poi sentì uno sfrigolio e avvertì il profumo del burro e dello zucchero caramellato, infine perse la cognizione del tempo e probabilmente si assopì.

Qualcuno gli stava mettendo in mano un piatto. Aveva un invitante profumo di burro e caramello. Clinton era sicuro di non aver mai avuti del caramello in dispensa. Forse Caffrey era un mago. Aprì gli occhi e si accorse di tenere in mano un piatto con un pancake dorato, decorato da complicate linee di caramello. Diana e Neal stavano entrambi sedendosi sul divano,  ciascuno con il proprio piatto.  

“ Hai fatto dei pancake?” Clinton stava cercando di riprendere lucidità “ per quanto tempo ho dormito?”

“ Delle crepes” specificò Neal.

“ Mi sono accertata che spegnesse il fornello quando ha finito” .

Diana stava fissando il suo