muscoli ad accogliere la prima falange; il respiro di entrambi è già accelerato, e quando il suo dito è completamente avvolto dal calore di Louis, Harry espira in un grugnito. Comincia a muoverlo dentro e fuori con tutta la calma del mondo, sa che se fa una cazzata adesso il loro piccolo esperimento andrà a farsi fottere, e solo quando il suo ragazzo miagola un “di più” senza fiato e comincia ad agitarsi lo tira quasi completamente fuori, stringendolo ad un secondo dito per poterli infilare di nuovo, insieme, cercando di non fargli male.
Louis esala un altro sospiro tremulo, abituandosi abbastanza in fretta alla nuova intrusione e annuendo perché Harry continui, e ben presto l'anulare si unisce al medio e all'indice già nel suo corpo. Brucia appena, ma ignora il fastidio cominciando a muovere il bacino, e il suo ragazzo si lascia scappare un piccolo verso l'approvazione mentre inizia di nuovo a muovere le falangi dentro di lui. Louis è sempre dannatamente stretto, non importa quante volte facciano e abbiano già fatto sesso, e la pressione sulle sue dita è soffocante; geme piano, al ricordo neppure così lontano della stessa sensazione intorno ad un'altra parte del suo corpo, e ridacchia quando il movimento dei fianchi del ragazzo si fa più pronunciato.
Sfila piano le dita, attento a non fargli male, e lascia cadere una quantità spropositata di lubrificante sul resto della mano; Louis è immobile, ora, e lo guarda con gli occhi spalancati e lucidi, in attesa. Harry si abbassa di nuovo per poterlo baciare un'altra volta sulle labbra, ancora un po' sconvolto dalla fiducia che il suo ragazzo ripone in lui, e infila ancora una volta indice, medio e anulare nel suo corpo, allargandoli per riuscire ad aggiungere anche il mignolo. Louis sibila alla nuova intrusione, ma non è certo più di quando non abbia già preso in passato; ci mette qualche secondo in più ad abituarsi, però, e Harry aspetta, guardandolo in viso, un suo cenno per continuare.
“Oh, oh, cazzo,” geme, dopo aver annuito un'altra volta per dare il suo consenso al ragazzo, e d'istinto porta una mano a toccare dove il suo corpo sta inglobando le dita del suo amante; la pelle è sensibile e tesa, e sussulta quando spinge forte un polpastrello contro la carne, curioso. “Ha-Harry, cazzo,” sibila ancora, strizzando gli occhi e lasciando che la mano libera vada a chiudersi sulla propria erezione per liberarsi di un po' dell'insopportabile pressione che gli aggroviglia il ventre.
“Troppo?” esala l'altro, il respiro pesante e l'incredibile desiderio di toccarsi a sua volta che quasi riesce a sopraffarlo. “Vuoi che smetta?” aggiunge, ma Louis scuote il capo prima che riesca a finire la frase; la mano che non lavora tra le gambe del ragazzo stringe forte il suo ginocchio, le unghie mangiucchiate che graffiano la pelle abbronzata, e Louis geme forte quando le dita sfiorano la prostata facendogli vedere le stelle.
“A-ancora, Harry,” borbotta, “di più,” continua, prima che anche il pollice si faccia strada dentro di lui.
È una sensazione stranissima, mai provata prima, perché in qualche modo sente i movimenti anche minimi di ogni singolo dito; stringe il pugno alla base della sua erezione, l'orgasmo troppo vicino per ignorarlo, e si morde forte il labbro inferiore quando sente Harry aprire piano le dita, dentro il suo corpo, per allargarlo ancora di più e prepararlo all'ultimo passo. I muscoli cedono pian piano, e Louis sta tremando quando Harry spinge più a fondo per riuscire ad infilare anche parte del palmo, con il respiro affannato e l'erezione ormai dolorosa che cerca stoicamente di ignorare ancora per non lasciarsi distrarre: ci sono quasi, non può rovinare tutto ad un passo dalla fine.
“Ok?” chiede senza fiato, metà mano stretta nel corpo di Louis; fa quasi impressione vederlo così, ma non riesce ad allontanare gli occhi dal punto esatto in cui lo sta allargando più di quanto abbia mai fatto, i polpastrelli del suo ragazzo che continuano a sfiorare la pelle sensibilissima e le dita dell'altra mano serrate intorno alla base della sua erezione per non venire. Ha gli occhi aperti, pieni di lacrime, ma annuisce debolmente alla domanda di Harry: sta bene, è soltanto la strana novità a lasciarlo in quello stato.
Passa qualche minuto, prima che Harry forzi ancora di più la mano nel corpo di Louis. Gemono entrambi, ancora una volta, e gli occhi del più giovane si chiudono di loro volontà mentre allontana le dita dalla coscia dell'altro per toccarsi almeno una volta, ormai sull'orlo della combustione spontanea. Ha la fronte e la schiena sudate, i capelli appiccicati sulle tempie e la nuca, e grugnisce qualcosa di incomprensibile quando Louis stringe i muscoli abusati intorno alla sua mano; è completamente differente da ciò che hanno già provato, e se all'inizio la curiosità era condita da un pizzico di disgusto, adesso è diverso: è ancora strano, ma è piacevole essere connesso in quel modo così particolare a Louis; ed è esilarante che Louis gli abbia dato la possibilità di farlo.
Spinge di più la mano, la carne del