cosi.
Su di noi
Gli amici dicevano no
Vedrai
E tutto sbagliato.

Erano in licenza, avevano un intero mese per rimanere sulla Terra. Il neo capitano Kirk e il suo ufficiale medico avevano deciso di andarsene da San Francisco per un po’. Entrambi venivano dalla campagna ed amavano quei luoghi, lontani dal frastuono e dalla frenesia della città.
Sapeva che Bones gli avrebbe proposto di tornare a casa, ci avrebbe scommesso qualunque cosa, gli era bastato vedere il sorriso sulla bocca di Leonard per arrendersi.
I compagni di accademia gli avevano detto che aveva sbagliato, che il dottor McCoy non avrebbe mai capitolato. Avevano puntato su questo.
Jim sorrise era nato tutto da una scommessa e poi tutto era cambiato.

Su di noi nemmeno una nuvola
Su di noi l'amore è una favola
Su di noi se tu vuoi volare.

Jim si lasciò cadere sull’erba profumata, trasse un profondo respiro per farlo tornare alla normalità dopo la lunga corsa.
“Dannazione, Jim, sono un dottore non un maratoneta!” protestò Leonard piombando al suo fianco.
Kirk non gli diede tempo di riprendere fiato, lo spinse a terra e gli si mise cavalcioni.
Il cielo sopra di loro era limpido e terso, senza una nuvola. Così azzurro dal sembrare finto.
Azzurro, non nero e punteggiato di stelle.
Per quanto Jim amasse lo spazio, a volte gli mancava quell’azzurro accecante e limpido.
“Sei un ragazzino impetuoso, James Tiberius Kirk” lo rimproverò il dottore posandogli una mano sulla guancia liscia.
“Ho perso fin troppo tempo.”

Lontano dal mondo portati dal vento
Non chiedermi dove si va
Noi due respirando lo stesso momento
Per fare l'amore qua e là.

“Dove andiamo, capitano?”
“Non ha importanza il dove, basta che tu ed io si stia insieme” affermò baciandolo piano, assaporando la sua bocca, respirando la sua stessa aria.
Bones gli tolse la maglietta vagando febbrilmente sulla schiena del ragazzo, voleva fare l’amore lì su quel prato, sotto quel cielo azzurro.

Mi stavi vicino e non mi accorgevo
Di quanto importante eri tu
Adesso ci siamo
Fai presto
Ti amo
Non perdere un attimo in più.

Come aveva fatto Jim a non accorgersi durante i tre anni in Accademia, che Leonard per lui c’era sempre a qualunque ora del giorno e della notte.
Quando si addormentava con la testa poggiata sui libri, lo metteva a letto.
Quando si sbronzava a una festa, gli teneva la testa mentre vomitava.
Quando portava una cadetta in camera, lui attendeva fuori sbuffando e imprecando.
Quando si svegliava la notte gridando, lui lo cullava come un fratello.
E lui non si era mai accorto di nulla.
Era grazie a Leonard se era salito sull’Enterprise.

Ti porto lontano nei campi di grano
Che nascono dentro di me
Nei sogni proibiti di due innamorati
Nel posto più bello che c'è
Lontano dal mondo
Portati dal vento
Respira la tua libertà
Giocare un momento
Poi corrersi incontro
Per fare l'amore qua e là.

La prima volta che si erano baciati, Jim non l’avrebbe mai dimenticata.
La titubanza e la paura negli occhi di Leonard, nel stare facendo qualcosa di peccaminoso e proibito.
“Ti fidi di me?” aveva sussurrato impaziente a pochi centimetri dalla bocca dell’altro che, in un sospiro, aveva risposto “Sì.”
Quanto le loro labbra si erano toccate tutto era scomparso e loro erano lontani da lì, portati dal vento, liberi, mentre le loro mani giocavano con la pelle dell’altro e i loro corpi si rincorrevano l’un l’altro.

Su di noi nemmeno una nuvola
Su di noi l'amore è una favola
Su di noi se tu vuoi volare.
Mi stavi vicino e non mi accorgevo
Di quanto importante eri tu
Adesso ci siamo
Fai presto
Ti amo
Non perdere un attimo in più.

“Ti amo” aveva detto Leonard, stesi sull’erba profumata dopo aver fatto l’amore, il cielo azzurro privo di nuvole era il testimone di quello che stava accadendo.
Jim aveva sollevato la testa sostenendosela con una mano, fissando i suoi occhi azzurri come il cielo su di loro, in quelli dell’altro.
Leonard fece un sorriso incerto e lo baciò piano sentendolo sorridere.
Jim si lasciò stendere sull’erba e abbracciò il compagno.
Altri avevano detto quelle parole a Jim Kirk, ma lui non ci aveva mai creduto e aveva subito troncato la relazione, ma con Bones era diverso lo sapeva…

Su di noi ancora una volta dai
Su di noi
Di te non mi stanco mai
Solo noi
Su di noi
Ancora una volta dai
Su di noi
Di te non mi stanco mai
Noi
Solo noi
Su di noi
Solo noi.

“Ancora” gemette Jim mentre il dottore lo baciava sul collo. Lasciando sentieri bollenti sulla sua pelle aabronzata.
Jim lo sapeva, non si sarebbe mai stancato di Leonard, mai…
“Solo noi” mormorò accarezzandogli i capelli.
“Solo noi” confermò McCoy perdendosi negli occhi chiari del suo capitano.

---
Note dell’Autrice: l’idea di questa song-fic mi è venuta in macchina tornando a casa dal lavoro!
Alla radio hanno mandato in onda questa canzone e, mentre guidavo, mi si è delineata nella mente questa cosa. Soprattutto mi sono venuti in mente Jim