alto di te. Ti sonda con quei suoi occhi rossi come il sangue, un sorriso piega le sue labbra ceree. Sostieni il suo sguardo, sei teso e pronto a reagire.Si lecca le labbra e tu sei ipnotizzato da quella lingua rosea che fa capolino dalla sua bocca tentatrice.

Non sei mai stato con un uomo e fino a quel preciso momento non hai mai provato interesse per qualcuno del tuo stesso sesso ma, ora, in quel preciso istante, ardi di passione e desiderio e l’unica cosa che vuoi è scopartelo per tutta la notte. Nel momento stesso in cui formuli questo pensiero la bocca di Vasily è sulla tua e avidamente sugge le tue labbra.Sa di vodka e qualcos’altro che non sai decifrare ma in quel momento non ti interessa.Con gesti rapidi e concitati vi spogliate, mentre le vostre bocche continuando a divorarsi vicendevolmente, come se non ci fosse un domani.L’aria fredda ghermisce la tua pelle, ma non te ne curi, Vasily ti sospinge verso la branda e ci crollate sopra pesantemente. Anfibi, pantaloni ed intimo, finiscono sullo sporco pavimento dello scantinato e, finalmente nudi, vi studiate l’un l’altro.Nei suoi occhi scarlatti passa un lampo di qualcosa d’indefinito che ti fa tremare di aspettativa.Posa una mano sul tuo petto e ti fa sdraiare sulla schiena, con un movimento felino è cavalcioni sul tuo pube, si lecca voluttuosamente le labbra.Vasily ha una bellezza singolare quasi evanescente, sottolineata dalla sua pelle bianca e immacolata. I suoi capezzoli sono un tenue punto rosa sul suo petto ampio e glabro. Il suo pene duro svetta tra un ciuffo di peli anch’essi bianchi.Passa le sue mani sul tuo torace ti tormenta i capezzoli facendoli inturgidire, un ansito basso e roco è quello che riceve in risposta.Ma sono i suoi occhi rossi ad impressionarti, la loro espressione lasciva e lussuriosa, ti sta divorando centimetro dopo centimetro, ti vuole dominare e tu non puoi permetterglielo sei tu il capo e lo sarai anche in questo.

Ti agiti sotto di lui e tra voi inizia una lotta per la supremazia, ma la vostra forza è pari, potreste distruggere lo scantinato pezzo per pezzo senza prevalere l’uno sull’altro.Sembra arrendersi e tu stai per lanciare un grido di vittoria quando non sai da dove o come nelle sue mani luccica un paio di manette e, in un lampo, imprigiona un tuo polso alla barra superiore della branda.“Cosa diavolo?”Si cala sulla tua bocca come un falco sulla preda, ti bacia con violenza e ferocia, la sua lingua invade la tua bocca e tu rispondi colpo su colpo eccitato da morire.La faccenda sta prendendo una piega diversa da quello che ti eri aspettato, ma per il momento lo lasci fare.

La tua erezione svetta tra i peli pubici in cerca di attenzione, alcune gocce di liquido seminale imperlano la punta ma è dolorosamente ignorata.In questo momento senti solo le sue dita piantate nel tuo corpo che ti danno piacere ad ogni spinta, ringhi il suo nome e quando ti prende in bocca artigli i suoi capelli bianchi tra le dita.Quando però, sei prossimo all’orgasmo, si allontana lasciandoti insoddisfatto proprio sull’orlo del precipizio.Con uno strattone violento rompi la manetta, con un verso che di umano ha ben poco, lo afferri e ribalti le posizioni, piombate a terra sul pavimento freddo.Affondi in lui con un colpo secco: una, due, tre volte e con un grido inarticolato ti liberi in lui.Ansimante, sudato e con la pelle arrossata, lo fissi in quegli occhi magnetici ed unici rendendoti conto che era esattamente quello che voleva. Ti ha manipolato per giungere a quell’esito. Osservi verso il basso, non te ne eri accorto, ma è venuto anche lui, il suo seme ti impiastriccia il ventre.Non puoi fare a mendo di sorridere. Creatura lussuriosa e sadica.Quindi scoppi a ridere “Bastardo” sibili non sai se essere arrabbiato o compiaciuto. Si lecca le labbra lentamente e sensualmente, esci da lui mettendoti in piedi, lo osservi passarsi una mano sul petto glabro, sugli addominali scolpiti e sul sesso, masturbandosi senza distogliere gli occhi dai tuoi. Il suo membro ricomincia ad indurirsi.Fai l’errore di voltargli le spalle per cercare i tuoi vestiti e lui in un agile movimento è in piedi e ti sbatte faccia al muro.“Non è ancora finita, Khan” mormora al tuo orecchio suggendoti il lobo, premendoti contro la parete, la sua schiena aderisce alla tua. Si fa spazio dentro di te, senza dolcezza senza preavviso esattamente come hai fatto tu con lui solo pochi minuti prima.Pompa con violenza mordendoti la base del collo; a te piace, piace da impazzire. La sua mano raggiunge il tuo sesso e la muove allo stesso ritmo delle sue spinte.Quella è l’unica volta che gli permetti di possederti. Dopotutto ha giocato bene le sue carte e si è meritato quella piccola vittoria.Gridi di puro godimento e il tuo seme macchia il muro, mentre quello del tuo secondo ti riempie e, quando lascia il tuo corpo, cola lungo le tue cosce.Ti volti e lo osservi leccarsi le dita assaporandoti come fosse il nettare più dolce.Non ne ha ancora abbastanza e nemmeno