del turno.McCoy attendeva in silenzio, quando Kirk aveva quello sguardo, non avrebbe tardato a parlare.“Ultimamente faccio dei sogni” iniziò continuando a fissare la tazza.“Sogni o incubi?”“Sogni erotici.”Bones sbuffò, da uno come Kirk non gli sembrava poi così inusuale.“Non vedo dov’è il problema, è normale” lo rassicurò finendo di fare colazione.“Spock è in ognuno di questi sogni.”McCoy quasi si strozzò con il caffè, quindi si asciugò le labbra e roteò gli occhi al cielo.“Fammi capire: nei tuoi sogni fai sesso con Spock?” domandò giusto per essere sicuro di aver sentito bene.“Sì, nei luoghi più impensabili della nave dalla sala macchine all’infermeria. In quello di questa notte mi ha fatto un pompino stupendo, sulla poltrona di comando, durante il turno alpha.”McCoy si posò una mano sugli occhi “Basta, ti prego, tendo a visualizzare quando qualcuno mi racconta qualcosa” spiegò rabbrividendo.“Il più delle volte vengo senza nemmeno toccarmi.”Il dottore lo fissò intensamente quindi chiese “Rispondi alla mia domanda: andresti a letto con il tuo primo ufficiale?”Kirk si strinse nelle spalle ci aveva pensato più volte “Sì” ammise senza attendere oltre.“Non è la prima volta che vado a letto con…”“Lo so!” lo fermò il medico alzando una mano.“Ma è di Spock che stiamo parlando!” sbottò scuotendo il capo poi si fece pensieroso “Hai detto che hai sognato di fare sesso con lui nella mia infermeria?”“Sì, più di una volta e in un paio di occasioni c’eri anche tu.”McCoy scattò in piedi “No. Non lo voglio sapere.”Kirk scoppiò a ridere “Sto scherzando” mormorò poi si fece nuovamente serio.McCoy gli posò la mano sulla spalla “Sono solo sogni, Jim, solo sogni.”

***

Kirk fissava lo schermo davanti a sé, le ultime letture non presentavano nessuna anomalia e il turno si era protratto fino al tardo pomeriggio con tranquillità.Le porte scorrevoli alle sue spalle sibilarono e un attendente entrò con un vassoio.“Ho portato delle bevande calde, tè, caffè, cioccolata” annunciò con voce allegra accostandosi alla poltrona del capitano il quale prese una tazza di cioccolata.Osservò la ragazza offrire le bevande agli altri ufficiali e solo Spock rifiutò.Kirk rimase immobile a fissare il liquido scuro e quasi sobbalzò quando il primo ufficiale gli si accostò.Il vulcaniano lo fissava con un sopracciglio alzato, chiaro segno che era perplesso.L’eco del sogno riverberò in Kirk, che quasi gemette sentendo i pantaloni diventare improvvisamente stretti all’altezza dell’inguine.Prima che il vice potesse dire o fare qualunque cosa il capitano si alzò e si infilò nel turbo ascensore, fuggendo letteralmente dalla plancia per rifugiarsi nel proprio alloggio.Posò la tazza sulla scrivania e si lasciò cadere sul letto respirando profondamente.Lui non credeva in sciocchezze come i sogni premonitori eppure stava accadendo tutto come in quello che aveva fatto quella stessa notte.Rise tra sé, no Spock non avrebbe praticato del sesso orale con lui: non in plancia, non servizio. Primo perché era contro il regolamento, secondo c’era troppa gente in giro e terzo, beh era Spock.Era appena riuscito a placare la violenta erezione quando il cicalino suonò.“Si?”“Sono Spock.”“Entri” lo invitò mettendosi seduto.Il vulcaniano avanzò nella stanza e si fermò a pochi passi da lui, le mani dietro la schiena, silenzioso e composto.“Si sente bene, capitano? Il suo battito cardiaco è accelerato e…”“Sto bene, Spock. Non si preoccupi.”“Non sono preoccupato, ma in plancia sembrava turbato…”Kirk scoppiò a ridere e questa reazione mandò in confusione ancora di più il vulcaniano.“Sì, qualcosa del genere…” mormorò quando smise di ridere.“Posso aiutarla in qualche modo, capitano?”Jim si alzò e gli si parò davanti con un sorrisetto sfrontato e notò che il comandante seguì il suo gesto di umettarsi le labbra.“Vuole davvero aiutarmi, comandante?”“Sono il suo primo ufficiale e…”“Spock” lo interruppe “Non sto parlando di lavoro” concluse, traendo un profondo respiro.“Ultimamente faccio dei sogni…” iniziò e vide il viso del vulcaniano contrarsi appena alle sue parole.“Sogni erotici, ha idea di cosa siano?” lo interrogò, sorridendo più apertamente, sapeva quanto i vulcaniani fossero restii a parlare di cose tanto intime come il sesso.“Certamente, sono sogni a sfondo sessuale, negli umani sono frequenti.”“E nei vulcaniani?”“La mia gente mantiene un fermo controllo della mente anche nel sonno.”“E lei?”“Nell’inconscio talvolta la mia parte umana scivola via dalla logica” confessò in un sussurro colpevole; Kirk rimase a bocca aperta nel vedere le guance di Spock tingersi di un tenue verde.Quello era il suo modo di arrossire e Jim, senza riflettere, posò la mano sulla guancia dell’altro scoprendola un po’ tiepida.Spock si irrigidì a quel contatto, ma non lo allontanò né si ritrasse, il giovane mosse il pollice accarezzandogli lo zigomo.“Capitano cosa sta facendo?”“Il mio nome è Jim…” precisò avvicinando la sua bocca a quella del comandante.“So perfettamente qual è il tuo nome, Jim” rispose carezzando con il respiro le labbra rosee del suo capitano.“Forse facciamo i medesimi sogni” sussurrò sentendo che