ad un altro bambino che non è il mio, che si starà divertendo con i proprio genitori a fare “dolcetto o scherzetto?” bussando a tutte le porte.

 


You're not alone 
Together we stand
 I'll be by your side, you know I'll take your hand
 When it gets cold
 And it feels like the end
 There's no place to go
 You know I won't give in


 

Invece noi siamo qui, tutti e tre attorno alla tavola, imprigionati in questa casa, in questo luogo sempre più opprimente. Sirius è là fuori da qualche parte, di turno per l’Ordine, mentre Remus sarà a casa sua, con sua madre. Peter invece è sparito. È da un po’ di tempo che non lo vedo, probabilmente si sarà nascosto da qualche parte: povero Peter, è sempre stato il meno coraggioso di noi, ma sono sicuro che non ci tradirà mai. Un Malandrino darebbe la vita per i suoi amici. È quello che farei anch’io per loro. E per Lily e Harry. Loro sono tutta la mia vita, la mia famiglia, non potrei mai stare senza di loro. Ho promesso di proteggerli, e non fallirò.

Guardo il mio angelo, la mia dolce Lily. Sta cercando di imboccare Harry, nostro figlio. Nostro figlio. È incredibile; sembra sia stata ieri la prima volta che l’ho preso in braccio. In quel momento non mi importava più che fosse l’ultimo del mese, che probabilmente Voldemort ci avrebbe cercati. Io stavo tenendo in braccio mio figlio, tutto il resto non contava.

Ma ora conta. Perché siamo tutti in pericolo. Perché la mia famiglia è in pericolo.

Lily mi guarda dall’altro lato del tavolo; mi sorride. Ma nel suo sguardo vedo preoccupazione:i suoi bellissimi occhi sono oscurati da un velo di tristezza. Ricambio il sorriso e allungo la mano fino a prendere la sua. Lily sospira.

« Ti proteggerò io, Lily » dico. « Proteggerò te e Harry. Prometto che non ti lascerò mai, qualunque cosa accada ».

Lei abbassa lo sguardo sulle nostre mani.

« Ho paura » dice.

Poi mi guarda; ha gli occhi lucidi, ma non piangerà. La mia piccola Lily è forte, se la caverà. Se c’è qualcuno che può superare tutto questo, quella è lei.

Ma io ho il dovere di proteggerla.

« Dobbiamo solo tenere duro » sussurro.

 


Keep holding on 
'Cause you know we’ll make it through, we’ll make it through
 Just stay strong
 'Cause you know I’m here for you, I’m here for you


 

Come se fosse facile. Come se avessimo davvero qualche possibilità contro di lui. Lo sappiamo; sappiamo che c’è il rischio che ci trovi in qualsiasi momento. Lo sappiamo. Ma dobbiamo continuare a tenere duro, insieme. Questo è l’importante.

Lily prende in braccio Harry per portarlo di sopra. Io mi alzo sospirando e con un colpo di bacchetta sparecchio la tavola. Lentamente salgo le scale e, in salotto, mi siedo sul divano, esausto. Ormai è così ogni sera. Sono esausto, anche se è da quasi un anno che non esco di casa; anche se il mio più grande sforzo fisico della giornata è fare le scale. Ma sono stanco di essere chiuso in questa maledetta casa. Stanco di sentirmi prigioniero e impotente. Stanco di sentirmi… stanco.

 


There's nothing you could say 
Nothing you could do
 There's no other way when it comes to the truth
 So keep holding on
 'Cause you know we’ll make it through, we’ll make it through


 

Lily è tornata. Tiene Harry tra le braccia e tutta la preoccupazione di prima sembra scomparsa. È Harry che ci fa questo effetto: quando guardiamo il nostro bambino ci sentiamo felici e speranzosi, perché abbiamo ancora la possibilità di occuparci di lui, di proteggerlo.

Tendo le braccia per prenderlo. Lily me lo passa con dolcezza e si siede al mio fianco. Guardo gli occhi di Harry: così belli, così profondi… come quelli della sua bellissima mamma. Qualche anno fa avrei dato qualunque cosa purché mi guardassero, senza doverci leggere dentro odio e disgusto. E ora, che posso avere tutto questo e anche di più, potrei perderla in qualsiasi momento.

Lily mi bacia sulla guancia, mentre la mia espressione si è fatta più dura. Sospiro. Dobbiamo continuare a tenere duro, insieme ce la faremo. Intreccio la mia mano con la sua e la bacio sulla fronte. Sorrido; ma è un sorriso sforzato, triste, e lei lo sa.

 


I wish you were here 
Before it's too late, this could all disappear
 Before the doors close
 And it comes to an end
 With you by my side I will fight and defend


 

Ti difenderò, anche a costo della mia vita.

 

Ora ho preso la bacchetta da cui sto facendo uscire dei piccoli sbuffi di fumo colorati. Harry ride, cercando di acchiapparli. Vorrei vederlo ridere per sempre.

Ma è ora della nanna. Lily esce dalla stanza per andarlo a posare nel suo lettino. Dal piano di sotto sento dei rumori. Corro giù per le scale. È lui. Lo so.

E infatti