le mani di Beka viaggiarono veloci sul suo petto, giù fino allo stomaco; la stoffa che avvolgeva il corpo di Yuri era ruvida, quell’abito benché appartenuto a Nikiforov sembrava esser stato creato appositamente per Yuri – nel modo in cui il bianco sposava la sua carnagione, i brillanti accompagnavano i suoi movimenti, la stoffa gli avvolgeva il culo.Le mani di Yuri erano tra i suoi capelli neri, viaggiavano sulla sua nuca, dentro la felpa. Otabek tirò giù la lampo del suo costume, lo strattonò verso il basso, Yuri si liberò delle maniche e tornò ad accarezzargli il volto. Ci fu allora un momento in cui restarono entrambi fermi, a studiarsi a vicenda; Yuri studiava con cura quasi maniacale ogni dettaglio del suo viso, tracciava con i polpastrelli le sua labbra carnose, la mascella squadrata, le occhiaie, le sopracciglia folte; aveva la stessa espressione concentrata che aveva sulla pista. Otabek deglutì di colpo, perché sentiva la bocca asciugarsi nonostante la salivazione aumentata, si calò goffamente sulle ginocchia, strattonò costume e slip, la sua mente invasa da flashback e fantasie. Una veloce occhiata al suo orologio da polso gli comunicò che avevano ancora quindici minuti. Esitò di proposito, respirando piano a pochi millimetri dall’erezione di Yuri, la sua mano gli ravvivò i capelli come a intimargli di darsi una mossa, il suo sguardo un lago limpido e immutabile sotto alle sue ciglia bionde.

Avere Otabek Altin in ginocchio davanti a lui era abbastanza per spingerlo quasi al limite, a dimostrazione di quello il suo cazzo pulsava sporadicamente sotto il respiro del ragazzo. Il suo cuore batteva erraticamente nel petto, sembrava ruggire sotto lo sforzo dell’eccitazione. Era tutto così arrapante; chiunque sarebbe potuto entrare in qualunque momento, beccare il campione del Gran Prix con il cazzo nella bocca di un rivale, pochi minuti prima del suo turno sulla pista.Otabek schiuse le labbra carnose, scure, con la lingua rossa percorse la sua lunghezza, l’afferrò alla base e subito le sue labbra si socchiusero sul glande, presto lo inghiottì e il naso cozzò contro la base, dove la pelle era liscia ed apparentemente intatta; Yuri teneva tantissimo alla cura estetica. Proprio lui a quel movimento sembrò impazzire, dio, non facevano sesso da mesi; i suoi polmoni si svuotarono di colpo, la sua gola si strinse; si tirò nervosamente i capelli, il gemito che gli sfuggì fu osceno e decisamente rumoroso. Otabek si limitò a guardarlo in avvertimento, restando qualche istante in quella posizione prima di tirarsi indietro con uno schiocco. La sua mano sostituì immediatamente la sua bocca, lo stringeva forse, lo massaggiava lentamente; l’estasi che aveva portato pochi istanti prima Yuri a girare gli occhi era stata velocemente sostituita da calma sofferenza, quasi impercettibilmente muoveva i fianchi, lentamente, li dondolava cercando sollievo. Otabek dalla sua posizione accovacciata si sollevò leggermente fino a schiacciare il mento contro l’ombelico di Yuri, osservando con riverenza i tratti spettacolari del suo viso, gli occhi acquamarina vivi e immobili in uno sguardo etereo, quella mano pallida tra i suoi capelli, le dita lunghe che fiaccamente si arricciavano tirando leggermente le ciocche. Ad un certo punto rimase estasiato da quel tutto, una versione nordica dei ragazzi ritratti da Caravaggio; studiò lì dove l’attaccatura dei capelli incontrava la fronte in uno spesso muro biondo, piccoli e sottili capelli chiarissimi che sfuggivano alla sua presa. Yuri era terribilmente bello, in un modo indescrivibilmente etereo, apparentemente fermo per sempre nel tempo: aveva quell’espressione vacua di vaga lussuria nei suoi occhi, le sue labbra piene e screpolate appena socchiuse, i denti bianchi sotto, gli zigomi di porcellana come due mele rosse, il naso diritto. Otabek conosceva tutte le espressioni di quel volto, tutti i movimenti di quello sguardo, i sorrisi di quella bocca, ma come un film muto e in bianco e nero sarebbe rimasto a vederlo e rivederlo fino alla fine dei tempi. E quella voce angelica, leggera, quel dolce baritono che era frutto di cavità in quel corpo che era pura arte. Arte capace di fare arte, sul ghiaccio. Otabek aveva intenzione di rivedere quel film tutto un’altra volta; lo avrebbe fatto più che poteva, prima che gli impegni li separassero di nuovo. La cosa fantastica di Yuri, era che sotto quella grazia innata con cui si muoveva, la finta lingua velenosa e i sorrisi innocenti che gli regalava quando parlavano di più e del meno, proprio sotto tutto quello, la cosa assolutamente meravigliosa di Yuri era che era un fottutissimo pervertito figlio di puttana. Quella situazione? Sicuramente lo stava mandando ai pazzi, e Otabek sapeva come rigirarlo nel suo stesso brodo di lussuria per fargli perdere il senno, lo faceva ogni santa volta. Gli accontentava qualunque scemenza gli venisse in mente, persino il sesso sul letto del suo coach nella stanza d’hotel che condividevano, tempo addietro. Si era sentito in colpa, ma quando, mentre il suo coach sedeva ignaro su quelle lenzuola Yuri gli aveva lanciato quello sguardo saccente e soddisfatto e terribilmente sexy, tanto da farglielo diventare nuovamente duro, prima di sbattersi la porta alle spalle e andarsene, aveva capito di essere alla sua mercé. Gli venne in mente un’idea.

Lentamente, con le dita tenne fermo il suo cazzo, il palmo bollente contro il glande,