chiedesse dove fosse sparito Snape quando si era chinato sul pavimento di fronte ad Harry. Tirò gentilmente il cazzo di Harry fuori dalla biancheria, oltre il bordo dell'elastico. Il suo uccello stava già gocciolando una piccola quantità di liquido preseminale. Snape soffiò sulla sua carne calda ed l'altro gemette. Il primo si fermò e gli prese la mano destra, la chiuse a pugno e la spinse verso la bocca di Harry, che colse l'indizio e premette le nocche in bocca per soffocare ogni altro suono che avrebbe potuto emettere inavvertitamente. Snape si sporse di nuovo verso il basso e leccò lungo la testa dell'uccello di Harry. Harry sapeva che questo sarebbe stato probabilmente il più veloce pompino che avesse mai ricevuto o che l'altro avesse mai fatto – Snape mosse la bocca verso il basso e succhiò mentre si ritirava di nuovo. Dopo diversi minuti di quella terribile bocca sul proprio uccello Harry si morse forte le nocche, spinse le anche, una, due volte e venne.


 


Snape rimise a posto Harry dentro i suoi jeans, li abbottonò e si risedette al proprio posto. Afferrò la bottiglia di Acqua tonica di Harry e ne prese una grande sorsata. Harry si limitava a fissare lo schermo, ma non vedeva niente. Si sentiva in maniera incredibile... Niente di meglio. Dopo pochi minuti, realizzò che non era sicuro se Snape si aspettasse che lui ritornasse il favore. Harry voleva, voleva davvero, ma il film era quasi alla fine adesso. E se ci fosse voluto troppo tempo? Se le luci si fossero alzate e Harry James Potter fosse stato sulle proprie ginocchia succhiando Severus Snape? Annaspò. Snape si girò a guadarlo e lui si limitò a scuotere la testa e poggiare la mano sul bracciolo tra di loro. L'altro gli prese la mano, la posò sulla propria coscia ma non la mosse più in alto.


 


Harry passò il resto del film semplicemente toccando la gamba di Snape, massaggiando, palpando ma non raggiunse mai la destinazione che era sicuro Snape volesse fargli scoprire. Ma lui semplicemente non era abbastanza pronto per quello... quando le luci si alzarono, Harry sorrise a Snape mentre lasciava andare la gamba dell'uomo.


 


“Ti va di passeggiare di nuovo fino all'acqua? Non penso saremo interrotti ancora.” Disse Snape un po' adombrato, ovviamente ricordandosi l'accompagnare a casa il padre ubriaco invece che Harry.


 


“Sarebbe bello, Severus.” Disse Harry, fissando apertamente Snape negli occhi. Voleva davvero trasmettere quanto sarebbe stato bello: con quanta trepidazione aspettava di passare del tempo con lui.


 

 

 


Questa volta presero da dove avevano lasciato, dirigendosi dritti verso Waterstreet, al Parco Queen Anne.


 


C'erano delle panchine intorno al perimetro e guardavano tutte l'acqua. Snape condusse Harry verso la più isolata, a dispetto del fatto che fossero completamente all'aperto. Infatti questa era dietro un albero, così, a meno che una persona non avesse veramente camminato per il lungomare, Harry e Snape sarebbero stati ben nascosti.


 


“Possiamo continuare da dove eravamo rimasti?” Chiese Snape, sedendosi sulla panchina e guardando allo spazio accanto a sé, poi di nuovo ad Harry. Harry si sedette proprio accanto a lui, così che le loro cosce si toccassero. Non era sicuro se Snape intendesse letteralmente che voleva che gli facesse un pompino o forse prima volesse solo scambiarsi qualche altro bacio e toccarsi. Harry prese un respiro profondo e si girò per guardarlo.


 


“Severus, devo essere onesto con te. Non sono sicuro di essere pronto per fare quello che tu hai fatto nel cinema, specialmente qui all'aria aperta. Probabilmente non avrei dovuto lasciartelo fare, sapendo che avrei potuto non essere in grado di fare lo stesso. Capisco che tu sia alterato. Hai tutto il diritto di esserlo. Ho iniziato qualcosa che non posso finire.” Harry sapeva di stare arrossendo e balbettando.


 


“Sembri delizioso con quella camicia.” Sussurrò Snape, all'orecchio di Harry, mentre giocava con una ciocca di capelli neri alla base della sua nuca. Parlò come se non avesse ascoltato una singola parla che Harry gli aveva detto. Finì sottovoce “E hai anche un sapore delizioso.” La mano sul collo lo tirò più vicino a sé. Non era arrabbiato, dunque.


 


Questo bacio non era iniziato lentamente; Snape si tuffò nella bocca bisognosa di Harry, mordicchiando il labbro inferiore, esplorando ogni centimetro della sua bocca, succhiandogli la lingua. Poi iniziò a mordicchiare lungo la linea della mandibola. Entrambe le mani di Harry si stavano attorcigliando nei capelli di Snape che leccò il lobo di Harry e poi lo morse gentilmente, mandando brividi lungo la sua spina dorsale. Sentiva una risatina nell'orecchio e un sussurro “Così sensibile, così ricettivo, così divertente.” A quel punto Snape si spostò giù per il suo petto e strofinò sopra i capezzoli di Harry che non aveva idea di come potessero i capezzoli di un'uomo essere così sensibili. La sensazione lo stava sopraffacendo; stava boccheggiando e gemendo mentre le mani di Snape vagavano sul suo corpo.


 


“Aspetta, Severus fermati, per favore!” Urlò. Snape si fermò improvvisamente, e guardò Harry tra l'interrogativo e il divertito. “Davvero non voglio dover saltare nella baia di nuovo sulla strada di casa.”


 


Snape ne rise. “Suppongo tu abbia ragione