Dormire adesso, sistemare altre cose dopo.

Eren ha un problema, ma Rivaille è qui per risolverlo.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

"Facevano scommesse su di te? Addirittura?"

Eren fissò Armin dal suo posto di fronte a lui, seduti intorno ad un tavolo allestito con cibo economico, un misto di timore e orrore dipinto sul viso del suo migliore amico. Mikasa sedeva fra i due, con sguardo assente ma labbra tirate in basso in una smorfia contrariata. Eren annuì.

"Quando Rivaille l'ha scoperto, ha ordinato che tutti quelli coinvolti scrivessero un tema di 1000 parole. Credo sia un problema comune, ma..."

"Sembra comunque difficile." Vide la compassione riflessa negli occhi del biondo. Eren scrollò le spalle, prendendo la sua bevanda.

"Non sono stato punito io, quindi credo che alla fine la cosa non mi importi poi tanto."

Mikasa socchiuse le palpebre. "Non è troppo tardi per abbandonare e venire al college. Sono sicura possiamo trovare qualcosa che-"

"Grazie, ma no." Eren la stroncò sul nascere, poggiando nuovamente sul tavolo il bicchiere. Sembrava ancora in vena di provocare, perciò continuò, "Lo sai che non sono fatto per il college, Mikasa. Ne abbiamo già parlato. Tra l'altro, non va poi così male in ufficio."

Mikasa lasciò andare un sospiro sconfitto, guardando in basso, verso il tavolo. ".. Se ne sei convinto."

"Quanto tempo è passato di preciso?" Armin parlò ancora, ed Eren si fermò a pensare. Un mese? No, doveva essere di più di così...

"Un mese e un paio di settimane, forse?" si grattò la nuca. Armin aggrottò le sopracciglia, confuso.

"Cos'è che ti tiene lì allora? Sono sicuro ci siano altri lavori che non ti riducano come uno straccio..."

"Mi sono sempre piaciute le sfide?" A dire il vero, Eren non era completamente sicuro di come dovesse rispondere a quella domanda. Era per via delle altre persone che lavoravano lì? Per Rivaille e quanto bene stesse senza maglietta? Un miscuglio delle due cose?

La confusione doveva essere evidente sul viso di Eren. Armin lo studiò per un momento, per poi scrollare le spalle.

"Credo che tu sappia quel che è meglio per te, Eren."

Il moro ghignò in risposta. "Voi vi preoccupate troppo. Non avete cose da... ragazzi del college a cui pensare? Compiti?" rise. "Andiamo alla sala giochi prima di separarci. Non riesco più a vedervi abbastanza ormai."

x

Eren non avrebbe mai immaginato che la ragione per cui si sarebbe ritrovato carponi sulle sue mani e ginocchia nell'ufficio di Rivaille sarebbe stato per pulire-

Quello era un pensiero osceno e avrebbe davvero dovuto smettere.

"Eren. Quanto ti manca per pulire quell'angolo?" poteva sentire Rivaille dalla sua scrivania, sentire il suo sguardo indagatore su di sé. "Sei rimasto lì per oltre 15 minuti, non ho mai visto qualcuno impiegare così tanto tempo per pulire alcune briciole. Non ti stai masturbando, laggiù, giusto Jaeger?"

Eren sputacchiò, bloccandosi. "Cosa?"

"Se è così, pulisci. Non voglio vederlo."

"Perché dovrei-?" Eren girò di scatto la testa indietro, ancora per terra. "No! Non mi ci vorrebbe così tanto se mi lasciasse usare l'aspirapolvere invece che raccogliere briciola per briciola..." la sua voce si affievolì quando incontrò lo sguardo del suo capo, perciò si girò di nuovo.

"Stai diventando terribilmente rumoroso, assistente. Gli aspirapolvere danneggiano la mia concentrazione."

Brontolando qualcosa fra un respiro e l'altro, tornò ad occuparsi delle briciole, raccogliendole pezzetto dopo pezzetto. Se avesse continuato con quel ritmo, sarebbe rimasto lì tutto il giorno. Sasha era entrata lì solo per qualche minuto, come era riuscita a disseminare briciole per tutto il pavimento?

"Yo, Rivaille!" chiamò una voce familiare, briosa dall'entrata dell'ufficio, ed Eren non si preoccupò nemmeno di girarsi e vedere. Hanji era una presenza talmente radicata ormai, spuntando sempre a destra e a manca, che lui quasi non ci faceva più caso.

"Dunque, sono andata e ho pagato la bolletta dell'elettricità e questa mese pare essere calata- Eren, hai davvero un bel sedere."

Si bloccò di nuovo, allungando il collo all'indietro per vedere Hanji in piedi si fronte alla scrivania di Rivaille. In qualche modo sembrava impressionata. Aggrottò le sopracciglia in evidente confusione.

"Uh, grazie?"

"Sto solo sottolineando l'ovvio. Rivaille, non pensi che abbia un sedere davvero niente male?"

Si sentì un sospiro irritato. "Non stavo guardando."

"Davvero? Dovresti girarti e guardare. E' davvero bello. Eren, non muoverti."

Eren avvertì il rossore strisciargli sulle guance. Non che fosse esattamente timido, ma era abbastanza sicuro che quella situazione fosse sbagliata su almeno un migliaio di livelli diversi.

"Se guardo te ne andrai?"

"Probabile."

Rivaille le rivolse un grugnito indignato, e ruotò sulla sedia per ritrovarsi faccia a faccia con l'angolo in cui Eren si trovava carponi. Adesso era sicuro di essere diventato rosso. Eren si girò evitando i due, cercando di nascondere la frustrazione evidente sul suo viso.

"...E