occhi che ora sono cerchiati di nero, sono sempre
belli e
crudeli come quelli delle statue.



John
tocca con una rudezza decisamente non professionale il braccio dove
è
localizzata la ferita.



E’
un taglio superficiale, innocuo. 



Lestrade
gli ha mentito. John ora ce l’ha anche lui.



Fa
l’errore di incrociare gli occhi di Sherlock, che lo guarda
soddisfatto e
rapace.



John
preme il pollice su una delle punture di siringa più fresche.



Riesce
a malapena a trattenere un singulto.



“Che
orrore” dice, e la sua voce trema, diventa innaturalmente
acuta, lo tradisce.



Sherlock
ride. John pensa alla risata fresca e pura di Seamus, così
diversa, così lontana
da questo suono raschiante e vuoto.



“Dovresti
vedere le tue pupille, dottor Watson” sussurra lieve.
Spietato.



John
lo vede allungare una mano pallida e ossuta e, prima che se ne possa
rendere
conto, Sherlock ha appoggiato il palmo sul cavallo dei suoi pantaloni e
ha
cominciato ad accarezzarlo con lenti movimenti circolari.



John
si scosta in fretta ma non prima di essersi lasciato sfuggire un gemito.



“Non
mi toccare,” sbotta alzandosi in piedi e allontanandosi.



Sherlock
inarca un sopracciglio, l’aria educatamente interrogativa.



“No?”



John
si mette le mani fra i capelli e chiude gli occhi.



E’
eccitato. E’ diventato duro non appena fuori da Baker Street,
al solo pensiero
di rivederlo. 



E
Sherlock lo sa, questo – certo
che
Sherlock lo sa. Non ha nemmeno avuto bisogno di dedurlo, di osservarlo.
Era sicuro
di averlo in pugno. Lo conosce così bene.



John
ha voglia di urlare.



“Vieni
qui, John.”



“No”
sbotta. “No. Non parlarmi.” Scuote la testa.
“E’ stato un errore venire qui. Un
errore gigantesco.”



Sherlock
schiocca la lingua.



“La
ferita, almeno. D’altronde sei qui per fare un favore a
Lestrade. In caso tu ti
rifiutassi di curarmi avresti lasciato solo il signor
O’Malley per nulla – e
sarebbe stato uno spreco, non trovi?”



John
lo guarda disgustato. 



Sherlock
sorride. Sherlock non ha smesso un secondo di sorridere da quando
l’ha visto
entrare.



Sherlock,
che non sorride quasi mai.



“E’
l’ultima volta” sibila John con disprezzo.



Sherlock
si stringe nelle spalle, indifferente.



“E’
quello che tu vuoi che sia. Nient’altro.”




 


 


*




 


 


Il
kit del pronto soccorso è sotto quello che una volta era il
suo letto, dove è
sempre stato.



John
disinfetta la ferita con precisione. Non lo guarda; Sherlock, al
contrario, non
gli toglie gli occhi di dosso.



Ha
dovuto vederlo togliersi la camicia. Spogliarsi. Sherlock sembra del
tutto
immune all’ambiguità della situazione e John si
sforza di esserlo a sua volta. 



Ma
non può fare a meno di notare il rigonfiamento nei suoi
pantaloni. Non è
l’unico a fingere, e il pensiero lo colpisce più
di quanto lui vorrebbe.



“Guarirà
in fretta” dice piano, gli occhi fissi sul suo gomito. Una
parte sicura,
innocua, incontrovertibilmente non erotica del suo corpo –
soprattutto ora che
è più puntuto e bianco che mai. 



“Lo
so.”



Vorrebbe
sfiorare quella curva aguzza con la punta delle dita per vedere quanto
è
dimagrito.



Per
gioire di quanto si è rovinato da quando lui non abita
più lì. 



Ma
poi si sforza di pensare a Seamus, al suo viso aperto e gioioso,
noiosamente sereno.
E riesce e trattenersi.



“Bene.
Ciao.”



Sherlock
lo afferra per il braccio. I suoi occhi si assottigliano mentre
registra ogni
dettaglio, mentre esamina ogni indizio. John rabbrividisce.



“Avete
avuto un rapporto, poco prima che tu venissi qui. Approssimativamente
tre
quarti d’ora fa,” dice con fare pensoso.
“Dieci minuti di preliminari. Tu, a
lui. Volevi premiarlo, ringraziarlo di essere così semplice,
così riposante.”
Le sue labbra si stringono in una linea sottile.
“L’hai preso in bocca fino in
fondo senza nessuno sforzo. Lui ancora non si capacita che tu riesca a
farlo;
si è agitato, ti ha tirato i capelli, ti affondato le unghie
nelle spalle. Era
incredulo.  Grato.”



John
tenta di divincolarsi ma scopre di non esserne in grado. La presa di
Sherlock è
d’acciaio, e lui in ogni caso non riesce a distogliere lo
sguardo dalle sue
labbra che formano attentamente parole, dalla perspicacia nei suoi
occhi. Tanto
tempo è passato dall’ultima volta in cui si sono
visti che John quasi non si
ricordava che aspetto avesse, quanto fosse straordinario mentre si
lanciava mente
e corpo in una deduzione. 



D’un
tratto l’ammirazione soppianta l’attrazione fisica;
e finalmente, dopo mesi,
John si sente in pace.



“L’hai
baciato, poi. A lungo. Gli hai fatto sentire il suo stesso sapore sulle
tue
labbra per eccitarlo. Quando infine l’hai voltato e
l’hai schiacciato contro il
materasso, non capiva già più niente.”



La
bocca di Sherlock si stira in un ghigno grottesco e John sente le sue
unghie
affondargli nel braccio.



“Hai
usato il preservativo. Non mi aspettavo niente di meno dalla tua
incrollabile
etica professionale, John. Sempre così attento.
Così