cose, sicuramente, sarebbe migliorate, perché peggio
di così non
potevano andare.




 


 


*




 


 


Il
decimo giorno subentrò l’apatia.



John
non sapeva se si sentisse più disperato o più
impotente. Le circostanze in cui
si trovava avevano assunto una patina grigia che le rendeva distanti,
incerte,
paradossali. Non sapeva se si trovasse in un incubo o nella
realtà;
soprattutto, non sapeva quale delle due possibilità fosse la
peggiore.



La
mattina sentì con vaga indifferenza Sherlock uscire di
buon’ora. Come in
trance, si vestì e scese al piano di sotto.



Non
seppe dire come passò le ore successive. Sentiva di aver
perso la presa sui
propri pensieri.



Dopo
che la signora Hudson lo ebbe costretto a pranzare, si
addormentò e sognò Mary.




Era
nuda, seduta sulle ginocchia di suo marito, intenta a giocherellare con
il
colletto della sua camicia.



“Alla
fin fine è sopportabile” disse con una risatina.
“Non pensi anche tu,
Sherlock?”



John,
terrorizzato, si voltò. Sherlock lo stava fissando dalla sua
poltrona, le dita
congiunte sotto al mento.



“Fastidioso
ma sopportabile” disse. Si battè le sue grandi
mani sulle ginocchia. “Vieni
qui, John.”



John
abbassò lo sguardo sul proprio corpo. I suoi vestiti erano
scomparsi e la sua
pelle non era la sua, ma quella di un vecchio, coperta di rughe e
vesciche
purulente.



Urlò.



“John!”



Si
svegliò di soprassalto. Era steso sul divano, ansimante,
fradicio di sudore.
Sherlock aveva una mano sulla sua spalla e lo guardava accigliato.



“Dio”
esalò John mettendosi a sedere. Sherlock ritirò
il braccio e si allontanò di un
passo. 



John
si prese la testa fra le mani.



“Per
favore, basta” mormorò con voce rotta.
“Basta.”



Percepì
gli impietosi occhi azzurri di Sherlock trafiggergli la nuca.
Rilasciò un
respiro tremante, tentando di calmarsi.



“Vestiti
e vieni con me” lo sentì dire in tono brusco.



Sollevò
lo sguardo su di lui. Teneva la mascella serrata e la sua espressione
era tornata
implacabile.



John
ricordò quello che gli aveva detto Harry e
obbedì. Non sentiva di aver più
nulla da perdere.




 


 


*




 


 


Camminarono
in completo silenzio per una ventina di minuti, allontanandosi sempre
di più
dal centro di Londra. Le case a poco a poco si fecero brutte, costruite
e
tenute su alla bell’e meglio, sporche, dall’aria
malsana. I passanti si
diradarono sempre più e dopo mezz’ora sbucarono in
un vicolo semi-deserto dall’aspetto
sudicio e pericoloso.



“Dove
stiamo andando?” trovò infine il coraggio di
chiedere John, guardando con ansia
le contrattazioni fra un uomo enorme con i denti marci e una prostituta
giovanissima,
che doveva avere al massimo quindici anni.



Sherlock
gli lanciò un’occhiata indifferente.



“Tra
poco lo scoprirai” tagliò corto.



John
deglutì e allungò il passo per stargli dietro. 



In
fondo al vicolo si vedeva l’insegna scrostata di quella che,
a giudicare dagli
schiamazzi osceni che provenivano dall’interno, doveva essere
una casa di
appuntamenti. John vide che Sherlock si dirigeva proprio lì
e si fermò di
colpo.



“Che
cosa- Non vorrai davvero entrare là dentro?”



Sherlock
si voltò verso di lui con un ghigno.



“Non
intendo approfittarmi dei servizi offerti, John, se è questo
che stai
insinuando.”



John
stava per mandarlo al diavolo e tornare indietro, ma capì
che rimanere da solo
in quella zona si sarebbe potuto rivelare fatale. I clienti del
bordello li
guardavano con l’occhio clinico e malevolo di chi stesse
soppesando l’esatto
prezzo di ogni cosa potessero avere addosso. Gli parve persino di
vedere lo
scintillio di una lama.



A
malincuore lo seguì all’interno.



*




 


 


Il
posto era uno stanzone dal soffitto bassissimo e male illuminato, con i
muri
incrostati di fumo e macchie di umidità.



Attorno
ai pochi tavolacci di legno erano stipati una ventina di uomini che
tenevano
sulle ginocchia donne sommariamente vestite e ragazzi imberbi. Tutti
bevevano e
ridevano sguaiatamente, passandosi quelle che John riconobbe come pipe
da
oppio. Ovunque regnava un frastuono assordante e una puzza di chiuso
mista
all’odore acidulo di birra di pessima qualità.



John
si sentì sudare freddo. Un nodo d’ansia gli
strinse la gola. In che trappola si
erano cacciati?



Sherlock,
davanti a lui, sembrava al contrario completamente a proprio agio,
avanzando
sinuosamente nella calca, ignorando i fischi e i richiami osceni che
venivano
loro gridati. 



Arrivato
al bancone sorrise con aria disinvolta all’uomo coperto di
tatuaggi che gli
stava dietro.



“Spero
di non essere in anticipo” disse garbatamente, come se stesse
parlando con un
laureando di Cambridge.



L’uomo
alzò lo sguardo dai bicchieri sudici che stava riempiendo di
un vino dall’odore
penetrante e sorrise a sua volta. John fu certo di aver riconosciuto la
sigla
di almeno tre diverse prigioni fra i suoi tatuaggi, di cui una, se non
andava
errato, situata a Taiwan.



“Ah,
Holmes.” Indicò con un cenno della testa la tenda
incrostata di macchie che gli
stava alle spalle. “Sei fortunato, Milverton non
c’è ancora. Sai quanto detesti
aspettare.”



“Perfetto.”
Con un ultimo ghigno complice, Sherlock aggirò il bancone e
sollevò con una
delle sue grandi mani la tenda tarmata. 



“