
Questa
storia non mi appartiene di diritto, in quanto sono qua solo per
tradurla.Note
con dovuti crediti alla fine della storia.


 


PROLOGO


"Spero
che tutti voi abbiate passato delle buone vacanze. Bene, vorrei
introdurre il nuovo programma di quest'anno, che inizia oggi e
sarà quello del
vostro ultimo anno qua, insieme." L'insegnante esclamò,
prendendo nelle
mani un blocco di fogli, mentre i poveri studenti sospirarono. Nuovo
programma. Significa nuova merda, molto più difficile,
sicuramente. 


Mr
Stantonworth consegna un blocchetto ad ogni studente. I ragazzi gemono,
mentre iniziano a leggere tutto il programma. Sono già tutti
sconvolti,
e vorrebbero solo tornare indietro alle vacanze estive e salvarsi
il culo. Solo uno studente, tra loro, sorride.



Per
Louis, tutto questo è comparabile a mangiare un bel pezzo di
torta.
Tutto questo, per lui non è niente di pesante. Ama leggere
da quando è
un bambino. Essere il secchione, comunque, porta sempre delle
conseguenze; Il piccolo nerd viene sempre bullizzato.



Louis
viene comunque lasciato solo, solitamente. Non viene mai picchiato o
offeso. E', più che altro, il nerd a cui nessuno parla o con
cui è
bello perdere tempo per fargli del mare o ridere di lui. Viene
semplicemente lasciato solo, nell'angolo. Ma è comunque
bullizzato, nei
sentimenti. Tipo, a ginnastica, viene sempre lasciato per ultimo quando
decidono le squadre. Nei giochi di gruppo, è sempre
l'ultimo. Viene
scelto solo quando si parla di compiti, e hanno bisogno di qualcuno che
glieli faccia.



Negli
altri casi, viene lasciato solo come un piccolo pinguino in mezzo ad un
deserto innevato.



Leggendo
il programma, comunque, vede che per un determinato compito, gli
verranno assegnati 50 crediti, fottutamente fantastico.50
crediti sono quelli di cui ha bisogno, per Oxford. Ed è dove
vuole andare, ma purtroppo non può andarci senza un aiuto.



E'
il primo compito sulla lista, non appena Louis completerà
questo
compito ed otterrà i 50 crediti, sarà in grado di
finire il suo ultimo
anno e andare direttamente all'università, senza altre
questioni
richieste.E'
un sogno per lui, ed è qualcosa che vuole davvero fare. 



Mr
Stantonwoth chiede agli studenti di leggere con attenzione il
programma, che Louis ha già finito, sottolineando alcuni
punti chiave
per la classe, prima di iniziare a spiegare le regole.



"Ok
classe, attenzione." Inizia, girandosi verso la lavagna e iniziando a
scrivere in grassetto le regole del progetto. Lo intitola " The cradle
me baby project", che non è molto chiaro.



Finisce
di scrivere e gli studenti di leggere la lavagna, prendendo note
velocemente mentre parla."Ora
classe, abbiamo tre settimane per questo progetto, come vedete, per
avere 50 crediti che vi serviranno ad entrare nelle vostre
università.
Voglio che prendiate questa cosa sul serio. Come leggete dal titolo,
verrà coinvolto un bambino. E, come alcuni di voi avranno
notato,
questo progetto, potrebbe essere aggiunto nella classe di economia
domestica, ma dovete completarlo in poco tempo, avete capito?"



"Quindi,
tre settimane da soli con il vostro-" si abbassa e tira fuori un
pupazzo a forma di bambino, da dietro il tavolo, Sembra vero, ma
ovviamente è qualcosa di meccanico. Lo tiene tra le braccia
come se
fosse un vero bambino, e tutta la classe inizia a ridere. "- Ora
ridete, ma vi accorgerete di quanta responsabilità comporta
prendersi
cura di uno di questi bambini."



"Quindi,
classe, vi darò un bambino. Lo terrete. Vi prenderete cura
di lui. Lo
cambierete. Lo coccolerete e lo amerete. Chiaro? Delle videocamere sono
state inserite dentro il bambino, per controllarvi e guardare come vi
applicate con il bambino e essere sicuri che non manomettiate i sistemi
o altro, come spalmarlo addosso ad un muro." La classe ride di nuovo,
mentre l'insegnante posa il bambino sul tavolo. "Quindi, ogni
settimana, mi passerete il bambino e io estrarrò i dati nel
mio
computer e la classe vedrà cosa avete fatto con il bambino."



"Ultimo
ma non per importanza, le coppie." La classe ansima. "Siete shockati,
vero? Beh, non lavorerete da soli a questo progetto. Avrete un partner
e, per vostra sfortuna, ho scelto tutto io."I
ragazzi sbuffano mentre Louis ascolta con attenzione. "Comunque, sarete
maschio e femmina, tranne una coppia di soli maschi per rendere il
compito più difficile per i due componenti."



Mr
Stantonworth tira fuori un foglio dalla pila sulla sua scrivania.
Inizia a leggere i nomi, quello di Louis non viene chiamato fino alla
fine. Tutte le persone con cui sperava di essere accoppiato, erano
andate.."Louis
Tomlinson e Harry Styles."



E
Louis lo capisce subito, fallirà completamente il progetto.


 


- -
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -