le labbra dalla tua pelle discendo lungo il tuo corpo fino a quando i nostri sapori non mi esplodono in bocca mentre un gemito osceno sfugge alla tua gola. Siamo di nuovo uniti perché siamo una sola anima ormai divisa in due corpi che cercano di fondersi nuovamente.

 

Non c'è niente al mondo  che valga un secondo  vissuto accanto a te, che valga un gesto tuo,  o un tuo movimento,  perché niente al mondo  mi ha mai dato tanto  da emozionarmi come quando siamo noi,  nient'altro che noi. 

 

Non è sempre stato facile tra noi, i primi tempi in cui la nostra relazione prendeva piede, quanti scontri , quante incomprensioni. La paura di entrambi era più forte del nostro desiderio, del nostro bisogno.Non ci sono mancate di certo le litigate, ma io sapevo che era giusto tenerti testa, non lasciare che tu rifiutassi ciò che siamo. Lo vedevo nei tuoi occhi quanto eri spaventato. Incredulo di poter provare un attrazione per me, incapace di permetterti di amare nuovamente.Il nostro primo bacio, come scordarlo...l'ennesima litigata, l'ennesimo muro.-Stiles, piantala di dire idiozie – la tua voce che scattava tra i denti. -NO. Non puoi dirmi di stare zitto! Io non avrò i super sensi da lupo ma non sono stupido - stringevo i pugni, incapace di arrendermi, incapace di rassegnarmi. -Ti stai immaginando cose che non esistono, vattene - -Non mi conosci così bene se pensi che cederò così facilmente -In un secondo eri davanti a me, gli occhi blu e la sfida nel tuo sguardo mentre mi stringevi le braccia e mi facevi scontrare contro la porta del tuo loft.In un moto di sfida hai premuto le tue labbra sulle mie, solo un paio di secondi.-Visto? Niente. Non sei niente per me. Ora vattene – mentre lasciavi le mie braccia e mi davi le spalle. -Stai mentendo. E non inganni nessuno dei due. - Solo un paio di secondi ma erano bastati a darmi il coraggio che mi serviva per lottare per avere un noi. Molto ci è voluto perché ti abbandonassi e vivessi finalmente ciò che provavi.Poi il primo vero bacio di passione. Ohh ancora sento tremare le ginocchia, la rabbia dopo il litigio con Scott, la paura che sarei rimasto solo, ero sull'orlo di un nuovo attacco di panico e solo le tue labbra mi hanno salvato. Un bacio meraviglioso, lento e caldo, un bacio che sapeva di casa e di pace.E poi mille altri piccoli gesti che chiunque sottovaluterebbe, ma sono dichiarazioni se sei tu a compierli.È stato un assedio conquistarti, una vittoria averti. Una battaglia che valeva la pena di essere combattuta.Ricordo la prima volta che hai stretto la mia mano, dopo una battaglia ti sei avvicinato e per un intero minuto hai intrecciato le tue dita alle mie, non mi guardavi negli occhi mentre stavo riprendendo fiato dopo lo scontro ma eri li con me, e volevi che io ti sentissi.

 

Potrei perdermi guardandoti  mentre stai dormendo,  col tuo corpo che muovendosi  sembra stia cercando  anche nel sonno di avvicinarsi a me,  quasi fosse impossibile  per te sentire altro che noi, nient'altro che noi.  

 

Ricordo il tuo viso quando con tutta la mia sicurezza ti ho confessato di volermi trasformare. La paura di nuovo padrona dei tuoi occhi e poi il tuo categorico no. Sembrava di tornare alle nostre vecchie battaglie, cercavi di ignorarmi, mantenevi le distanze, non eri intenzionato a cedere di un passo.Solo la notte eri incapace di controllarti, nel sonno ti facevi più vicino, costretto tuo malgrado a tenermi stretto a te, perché incapace di non sentire il mio odore sulla tua pelle il mattino dopo, incapace di non sentire il mio cuore accarezzare il palmo della tua mano che come ogni notte si posava sul mio petto.Non è stato facile convincerti, nella tua mente marchiato a fuoco e sangue il nome di “Paige” urlava un dolore mai perdonato. I mesi trascorrevano e la mia sembrava una battaglia infinita, non riuscivo a farti capire che essere lupo significava essere più unito a te perché sarei stato uguale a te, non avrei solo fatto parte del tuo mondo ma vi avrei appartenuto anch'io. Scott al mio fianco era pronto ad assecondare la mia richiesta pur di farsi perdonare il vecchio scontro, si sarebbe scontrato con le tue ire pur di potermi richiamare Fratello. Ma Scott non è stato necessario, ancora non so come sia successo ma come Scott ha raggiunto il suo vero Alpha tu sei tornato ad esserlo. Quando hai trovato il mio biglietto con scritto...“ E' una mia decisione, lo faccio per noi. Ricorda solo che ti amo”qualcosa in te è scattato, infondo io ho sempre creduto che tu fossi nato solo per essere un Alpha,lo stupore mentre mi immergevo nel cremisi furente dei tuoi occhi quando ti sei precipitato nella stanza bloccando Scott con una presa ferrea.Quella notte hai ceduto, con le lacrime che ti segnavano le guance le tue zanne sono entrate nella mia carne, è stato un dolore lacerante, il mio urlo deve averti ferito più nel cuore che nelle orecchie. Le tue mani non mi hanno lasciato un momento, stretto nel tuo abbraccio e guidato dalla tua voce sono tornato da te. Una nuova vita,