saldamente ancorato tra le sue braccia carezzandogli la nuca come a volerlo tranquillizzare. Derek si addormentò con il pensiero di sentirsi finalmente in pace nella vita come mai prima d'ora. Il mattino, Stiles passò ore ad adorare il corpo di Derek, carezzando e vezzeggiando ogni centimetro che le sue dita sfioravano. Entrò infine dentro di lui con una delicatezza mai sperimentata prima ed entrambi, molto dopo goderono insieme di quel ritrovato contatto esclusivo.

 

Le settimane si susseguirono senza apparenti cambiamenti, Stiles però cominciò ad avere un umore mutevole. In parte, la resa definitiva di Derek oramai a pochi passi lo esaltava, in parte ad ogni nuovo colloquio con il Re, suo padre,sentiva la frustrazione e l'indignazione risalirgli dalle viscere costringendolo quasi con disperazione a rifugiarsi sempre più di frequente in giochi sfrenati ed osceni con il suo schiavo, al solo scopo di distrarsi e sfinirsi per non pensare al dramma, che presto si sarebbe abbattuto sulla sua vita.

 

Derek, per quanto ormai consapevole di essere sempre più sotto il potere del principe e di non voler rinunciare alle sue attenzioni, ai bruschi cambi d'umore di Stiles, riusciva sempre meno a controllare la sua indole battagliera, suo malgrado, guadagnandosi in un paio di occasioni una punizione. Stiles non lo aveva più colpito,ma gli aveva fatto scontare la sua insubordinazione negandogli per un'infinità di tempo l'orgasmo, costringendo il moro a supplicare per il perdono ed il sollievo. Derek non conosceva il motivo di quell'umore sempre più infastidito. Le uniche volte in cui non faceva da ombra a Stiles, erano quando il principe incontrava privatamente il padre, ma presto il mistero sarebbe stato risolto.

Stiles presenziò, con Derek al seguito, ad una delle tante riunioni con il padre e dei suoi consiglieri. Gli animi erano già tesi in aspettativa del possibile tracollo della situazione che inevitabilmente arrivò, quando il Re mise al corrente l'intero consiglio che presto avrebbe convocato le cinque principesse dei regni vicini perché facessero ufficialmente la conoscenza di suo figlio. Aggiungendo inoltre, che in non più di cinque mesi, l'erede avrebbe dovuto effettuare la sua scelta, se non voleva affrontare la costrizione di un matrimonio con la candidata stabilita dal consiglio, scelta su mere basi economiche. Il sovrano ormai da parecchio era scontento dell'atteggiamento del figlio. Da quando Stiles aveva preteso Derek come schiavo, sempre più spesso si domandava che stesse succedendo a suo figlio. Che fosse sempre stato un carattere egocentrico era ben noto al genitore, ma nell'ultimo periodo vedeva in lui sempre più atteggiamenti indecorosi per suo rango, per non parlare delle sempre più maldicenze che dilagavano in ogni corridoio del castello e del regno. Per mettere un freno all'erede e alla sempre maggiore preoccupazione che provava, aveva infine deciso di ordinargli di sposarsi, così da porre la parola fine a quella situazione.

 

Emessa quella sentenza, Stiles sbottò.«Sia ciò che ordinate, Altezza.Prenderò una dannata moglie, per il bene del regno e per il vostro orgoglio di padre. Vi dirò di più, non perdete tempo, per quel che cambia, farò il mio dovere fin in fondo. Se è per garantire a tutti un futuro prospero la scelta è una ed una soltanto. Sposerò Lydia Martin, la più ricca delle principesse dei regni vicini. Le minie red'oro di quel regno sono la sola cosa che conta giusto? Ed ora scusate se non mi trattengo per discutere i futili dettagli di un futuro che non posso scegliermi. Derek, andiamo!»Senza altre cerimonie e con passo deciso, Stiles uscì dal salone, lasciando dietro di se delle facce esasperate ed il Re, suo padre, livido per l'atteggiamento sfacciato del figlio.Stiles entrò nelle sue stanze a passo di carica, frantumando contro il muro la prima cosa capitatagli a tiro, Derek alle sue spalle pochi secondi dopo chiuse la pesante porta ma non ebbe il coraggio di muovere un solo passo di più. Il principe era furente.

Non che fosse un fulmine a ciel sereno la prospettiva di dover convolare a nozze, presto o tardi che fosse, Stiles ben sapeva che quello fosse il suo unico futuro. Ne era sempre stato conscio e per quanto non interessato al gentil sesso, fino a questo momento non lo aveva mai visto come un vero dramma. Ma ora nella sua vita c'era Derek e tutte le sue prospettive erano radicalmente cambiate. Ora conosceva il sesso ed il vero piacere di farlo con una persona che ti stimola e ti appaga. Per quanto possibile che la Principessa scelta non si rivelasse una colossale spina nel fianco come moglie, come diavolo avrebbe potuto scoparci insieme per generare un erede. Senza contare poi che l'avere una maledetta moglie tra i piedi avrebbe di certo influito nel suo rapporto con Derek, perché era imperativo che in nessun caso Stiles avrebbe mai e poi mai rinunciato a tenersi Derek ben vicino.

Un mese dopo, arrivò la notizia: Lydia Martin sarebbe presto partita per fare la conoscenza ufficiale del principe Stiles. La Regina sua madre, ne era molto entusiasta ed auspicava che dopo molti anni, in cui in passato i regni si erano anche scontrati in guerra, potessero finalmente unirsi e prosperare in avvenire grazie a questa unione.

Passò un secondo mese, e preceduta da sei carrozze ed uno stuolo di soldati, la principessa Lydia arrivò