solo quando iniziarono a sentire un urgente bisogno, lo sconosciuto si scostò da lui, il tanto sufficiente da poterlo guidare con gesti decisi ma non costrittivi a girarsi, fino a quando Stiles non si ritrovò a fissare con sguardo annebbiato il muro che ora gli stava di fronte. Sentiva dietro di se il bel moro tornare a riavvicinarsi, il suo marmoreo petto a scaldargli schiena, l'erezione a premere decisa tra le natiche scoperte lo spingeva a sporgersi in modo osceno alla ricerca di un contatto diretto con la sua apertura che già si contraeva in anticipazione.
L'uomo, mentre gli leccava in modo vizioso il lobo di un orecchio, riprese a masturbarlo in maniera lenta e costante, portò le dita dell'altra mano alla bocca di Stiles, in modo che potesse lubrificarle con la sua saliva.
Non appena Stiles dischiuse le labbra le dita si insinuarono, quando la lingua le toccò al moro sfuggì un lamento adorante solo a quella lieve carezza. Spronato da quel gemito Stiles iniziò ad avvolgere con la lingua prima l'indice poi il medio. La lingua scorreva leggera, bagnandole di calda saliva, le labbra chiuse a trattenerle in un gesto delicato.
Il suo cervello faticava a processare tutta quella situazione, non riusciva davvero a realizzare che lui, il ragazzo scoordinato, iperattivo e logorroico, quello che nessuno degnava di considerazione stesse per fare sesso e con quello schianto di uomo, per giunta in un luogo pubblico.
Una piccola parte della sua mente pensava che fosse uno scherzo e cavolo se ci sarebbe rimasto male se così fosse stato, un'altra credeva fermamente di stare sognando, perché, seriamente, come poteva quella meraviglia volersi scopare lui? La sua mente come e più del solito rincorreva mille ed uno pensieri, almeno fino a quando lo sconosciuto, abbandonato il suo orecchio, scese lungo il suo collo, carezzando il percorso con le labbra, e lì, tra collo e spalla subito dopo una leccata languida... lo aveva morso! Non in modo doloroso o violento, ma era un gesto che neanche in mille delle sue fantasie si era aspettato. Le mani strinsero di più la presa tra le ciocche corvine ed un gemito soffocato e miagolante salì dalla sua gola senza che lui potesse trattenersi. Non aveva dubbi, quello era stato il gesto più erotico che avesse mai provato e un po' si stava maledicendo per non averlo neanche mai preso in considerazione prima.

Non poteva aspettare oltre, lo voleva dentro di se, aveva bisogno che le sensazioni che il suo corpo provava andassero oltre, voleva di più e lo voleva il più presto possibile. Lentamente rilasciò le dita che aveva inumidito e diede una succhiata bagnata anche alle due restanti, in modo da comunicare silenziosamente che avrebbe dovuto essere preparato con tutte e quattro le dita per poterlo prendere. Ci sarebbe riuscito nonostante le dimensioni, ma aveva tutta l'intenzione di godersela quindi anche se il tempo era poco non avrebbe lasciato nulla al caso, voleva solo godere nel migliore dei modi senza dover provare fastidio.
Poche suzioni bastarono allo scopo e quando la mano lentamente arrivò al solco tra le natiche era già concentrato ed avvinto dalla sensazione provocata nel sentire l'alito caldo che gli risaliva il collo, mentre la mano che prima lo stava masturbando ora gli tratteneva il mento per guidare il viso a girarsi, prima che le dita arrivassero a sfiorare la sua apertura lo sconosciuto era già intento a saccheggiargli la bocca con un bacio osceno e stordente.
Quando il primo dito iniziò ad accarezzare l'anello sensibile, spingendosi poi all'interno lentamente, Stiles impaziente spinse il bacino all'indietro facendolo così sprofondare in un chiaro segno di impazienza. Il Moro sorrise compiaciuto continuando a leccare la sua lingua, succhiandogli poi le labbra e, come richiesto, un secondo dito già si faceva strada nel suo canale. Stiles sentiva il suo corpo cedere con facilità, molto più del solito e lo prese come un chiaro segno che ciò che stava per fare fosse giusto, non che ora fosse in grado di tirarsi indietro e non che ci avesse pensato neanche per un secondo, se doveva essere sincero, ma se il suo corpo si arrendeva così facilmente tutto quello doveva essere la scelta giusta.

Al terzo dito crollò con il busto in avanti, gli avambracci e la fronte posati contro il muro ed il respiro spezzato gli uscì a fatica, l'uomo si chinò su di lui baciando e leccando ogni centimetro che poteva raggiungere della sua schiena. Le dita al suo interno si fletterono verso il basso andando a premere contro la prostata, Stiles non riuscì a trattenere un verso singhiozzante, mentre liquido denso fuoriusciva dal suo cazzo sempre più duro e arrossato. Quando una seconda scarica di piacere lo travolse ringraziò con un bacio profondo lo sconosciuto, che non lo aveva lasciato crollare a terra, stringendoselo contro, quando le sue gambe cedettero.
In breve le dita al suo interno furono quattro, entravano lente, carezzando le pareti sensibili, ruotavano delicate nel loro avanzare, facendogli provare sensazioni inebrianti. Nonostante la fretta per la situazione l'uomo alle sue spalle non lo trattava come un corpo da scopare in fretta e furia solo per sfogare il suo bisogno. Era attento ad ogni sospiro, ogni piagnucolio adorante di Stiles, accorto ad ogni segnale che potesse rivelare un fastidio, solerte a ripetere un movimento particolarmente azzeccato. Lo sconosciuto gli stava riservando un