perché li spaventa
sapere che qualcosa
come noi esiste ed è là
fuori.-
Spock
inclinò il capo di lato -La vostra onnipotenza viene negata
dalla
costante ricerca di armi potenzialmente nocive per la vostra specie.-
affermò.
Jim si girò a guardarlo, così come gli altri. Il
vulcaniano, invece, fissava quella che una volta era stata la sua
ragazza, ma nei suoi occhi non c'era traccia alcuna di emozione, come
se fosse al cospetto di un muro.
-Non ho detto che siamo
onnipotenti, ma che possiamo fare molto più di quanto
possano le
vostre misere armi. Ma in ogni caso per rispondere alla domanda del
ben cinesino, sì, la maggior parte degli organismi viventi
impazzisce, poi si disgrega. La donna di cui ho preso possesso,
però,
è molto più forte di quanto pensassi... ho
studiato la vostra nave
per molto tempo, sin dalla prima volta che ho incontrato Kirk e
Spock. So quanto Nyota Uhura sia forte, quanto potente sia il suo
spirito e il suo corpo... per questo ho deciso di farmi avanti,
sapevo che avrei trovato un appiglio sicuro.-Chekov
rialzò il capo, ora dal suo volto traspariva il gelo delle
sue
emozioni -Per quanto tempo starà dentro tenente Uhura?-
Lena
strinse la presa sulle spalle di Kirk, cercando un'ancora a cui
aggrapparsi disperatamente -Io non lascerò il fianco del mio
capitano.- rispose senza giri di parole.E
Jim capì, da quell'unica frase, che prima o dopo avrebbe
dovuto
prendere una decisione che non gli sarebbe piaciuta: la stessa che
aveva preso quando avevano disintegrato l'equipaggio della Spartacus,
la stessa che avrebbe messo di nuovo in crisi la sua
umanità.


. . . 






Leonard
osservò i
monitor che Chekov stava installando nella loro “base
operativa”,
sospirò mentre arrotolava (per
l'ennesima volta) la
manica della camicia che non voleva saperne di restare al suo posto.
Avevano cambiato il loro abbigliamento sostituendolo con uno
più
adatto a quello del periodo vigente sul pianeta.
-Anche questo
schermo è pronto.- dichiarò il russo,
allontanandosi dalla
scrivania.
Avevano spostato i tavoli trovati nell'appartamento,
riunendoli in quello che doveva essere un salotto, gli schermi erano
disposti tutti intorno.
Nella stanza comparvero Sulu, che
litigava con una felpa grigia e Lena, i tacchi della donna
risuonarono nell'aria
annunciando il loro arrivo.
-Uh, Sulu lei... -
-La prego dottore, non commenti.- sospirò
il tenente, guardando accigliato il suo abbigliamento -Non
capisco perché il capitano ci abbia dato tutti indumenti
diversi. E
perché lei sia così... elegante.-
indicò il dottore.
Questi,
di rimando, ghignò compiaciuto -Sono un dottore,
dovrò pur
mantenere una
certa 
rispettabilità.-
Il più giovane lo guardò scettico -Lei non
uscirà nemmeno di
qui, dottor McCoy.-
-Non c'entra, giovane Sulu, non c'entra.-
disse
con leggerezza,
sperando di poter sollevare gli animi dei suoi
compagni.
-Non
vai ad affrontare un esercito di Klingon se già ti trascini
dietro
l'urna funeraria.- pensò.Lena,
che fino a quel
momento era rimasta in disparte, avanzò verso il gruppetto e
fissò
gli schermi -A me non fate nessun complimento? Sono piuttosto sicura
che il corpo della vostra amica sia piacevole, avvolto da questi
abiti.- sorrise maliziosa, facendo scorrere lo sguardo sui tre.Sulu
voltò il capo, disgustato.
Leonard non ignorò il gesto, si
chiese se dopo quella missione non ci sarebbero state ben
più gravi
ripercussioni per Jim. Non aveva agito bene, indubbiamente,
soprattutto accettando (anche se con difficoltà) l'aiuto di
un
potenziale nemico, sicuramente nei rapporti di tutti loro non si
sarebbe taciuto l'argomento e forse la flotta stellare non avrebbe
chiuso
un occhio.
Non
questa
volta.-Starebbe
benissimo, se quel corpo le appartenesse.- rispose McCoy,
indirizzandole un'occhiata truce -Ma per quanto piacevole sia un
corpo, se quello che c'è dentro è disgustoso... -
Non finì la
frase, venne interrotto dalla comparsa di Spock e Jim.
-Uh,
questo momento bisogna immortalarlo.- mormorò a denti
stretti,
osservando Spock.
Il vulcaniano camminò
impassibile, muovendosi con
grazia
dentro gli abiti
eleganti.
-Bene, siamo tutti pronti!- li richiamò Jim,
avvicinandosi al localizzatore.
-Chekov, faccia partire gli
schermi. Metteremo in moto il localizzatore e individueremo i nostri
nemici, poi ci divideremo per rintracciarli.- spiegò, mentre
gli
occhi di tutti erano puntati su di lui.
Il giovane russo avviò
tutti i monitor che con un 'bip'
s'illuminarono, mostrando una pianta tridimensionale della
città.Poi fu
la volta del
localizzatore che impiegò alcuni secondi per rintracciare
informazioni genetiche simili
a quelle estratte dalla lettura del DNA di Lena.-Non
mi spiego come sia possibile che quel coso
individui i nostri nemici estraendo le informazioni dal corpo di
Uhura.- chiese il dottore, mentre puntini luminosi comparivano sui
diversi schermi.
-Facile, dal momento che sono in possesso di
questo involucro, le sue informazioni sono cambiate e hanno assunto
le
caratteristiche genetiche
della mia composizione originaria.- spiegò Lena, lanciando
un'occhiata soddisfatta a Jim.
Spock osservò lo scambio di
sguardi tra i due, ma rimase al suo posto senza parlare.-Ma
lei dovrebbe essere pura energia, o sbaglio?-
Lena annuì e
mantenne