-Ponte sei a capitano Kirk.- la voce di una guardia
risuonò nell'interfono della plancia.
Kirk restituì la fiala al
dottore, poi rispose -Qui Kirk.-
-Capitano, siamo pronti per
farla sbarcare. L'ammiraglio Pike è arrivato.-
Jim sospirò
-Arrivo subito. Ho bisogno di qualche minuto per firmare dei
rapporti, tenga la navetta pronta per la partenza.-
McCoy lo
guardò preoccupato -Sicuro che vada tutto bene?-
Gli occhi
azzurri del maggiore si posarono sul viso familiare dell'amico
-Sinceramente, Bones? Non ne sono più tanto sicuro.- 






E
poi Kirk camminò incerto. Avanzò lentamente
osservando le figure
che aveva davanti; il cuore era di nuovo un fastidioso tamburo nella
sua cassa toracica.
I due erano di spalle, avevano la stessa
postura, le stesse braccia tenute dietro la schiena. Emanavano una
serenità d'animo da ogni singolo spiraglio dei loro corpi;
la
fierezza dipingeva ogni loro gesto o movimento.
Si avvicinò
cautamente, spaventato dall'idea d'interrompere la serenità
di quel
momento.
-Sembra che il nostro capitano sia arrivato.- rispose il
più alto dei due.
Kirk rimase immobile mentre il cuore balzava
nel suo petto ad una velocità ipersonica.
Osservò il vulcaniano
voltarsi verso di lui: la visione di uno Spock invecchiato, i capelli
bianchi e le rughe a contornare i lineamenti delicati del suo viso,
lo destabilizzarono.
I loro sguardi s'intrecciarono e per un solo
istante fu come se negli occhi del vulcaniano brillasse un fulmine di
nostalgia e dolore.
-Signor Spock.- sussurrò il capitano.
Le parole gli morirono in gola, l'emozione sembrava annientare la sua
capacità di parlare.
Kirk ripensò alla prima volta in cui aveva
visto il vulcaniano del futuro, e proprio come allora si sentiva in
soggezione dinanzi alla misteriosità di quell'essere e al
suo
sguardo: testimone di lunghi anni di vita, avventure trascorse,
esistenze incontrate.
Occhi che sembravano urlargli qualcosa che
lui non riusciva a comprendere.
-Capitano Kirk.- l'altro abbassò
il capo in segno di saluto -E' un piacere rivederla in una situazione
meno complessa dell'ultima volta.-
Il giovane capitano non si
mosse -Che ci fa qui?- si limitò a chiedere.
L'ambasciatore
spostò lo sguardo verso gli uffici della federazione, a
pochi metri
da loro -Mi è stato chiesto di partecipare al congresso.
Data la mia
provenienza hanno pensato che potessi essere utile, anche se non
posso in alcun modo interferire con gli avvenimenti di questo
universo.-
-Capitano... - intervenne il giovane Spock, ma Jim lo
ignorò.
-Ma questo universo è ben diverso da quello da cui
arriva, non è così? Il nostro destino
è già cambiato quando Nero
è tornato indietro.-
Il vulcaniano annuì -Sì, capitano. Ma il
tempo segue percorsi a volte contraddittori, non tutto è
mutato. Per
questo motivo non posso interferire in alcun modo.-
Il giovane
sorrise, avvicinandosi (inconsapevolmente) di alcuni passi
-Vorrebbe... - tentennò sulle sue stesse parole. Sentiva una
strana
commozione all'interno del petto -Quando avremo finito, vorrebbe
rivedere l'Enterprise?-
Il vecchio Spock riuscì a stirare un
sorriso a metà, le labbra gli tremarono leggermente -Sarebbe
un
grande piacere ritornare a bordo dell'Enterprise, capitano.-
Kirk tremò per il modo in cui l'altro aveva pronunciato il
suo
grado, per il calore appena percettibile all'interno di quelle
parole.
-Capitano, dovremmo entrare.- intervenne il giovane
Spock, interrompendo i due.
Jim l'osservò per qualche secondo e
si chiese se anche il suo attuale primo ufficiale sarebbe diventato
come l'altro Spock che, anche se a fatica, gli aveva mostrato una
flebile immagine delle sue emozioni.
Si chiese se quel suo
giovane vice, un giorno, avrebbe provato un minimo d'affetto nei
riguardi del suo capitano.
Poi si diede dello stupido. 






.
. . 






-Capitano
Kirk, è pronto a leggere i rapporti dell'Enterprise?- lo
richiamò
l'ammiraglio Marcus.
Kirk voltò lo sguardo verso l'uomo che
presiedeva il congresso e si alzò in piedi; sullo schermo di
fronte
a sé apparvero i file con tutta la documentazione registrata
dalla
nave, dopo gli attacchi della Spartacus e quelli riguardanti il
pianeta Ka'yo.
-Sì, ammiraglio.- Kirk lanciò una fugace
occhiata al vecchio Spock seduto proprio di fronte a lui.
Fece
scorrere le dita sullo schermo e cominciò ad elencare i
dettagli
riguardanti i due attacchi. Ripercorse, con la memoria, l'ambigua
situazione della Spartacus e le condizioni in cui avevano ritrovato
l'equipaggio e il comandante. Ricordò le sue decisioni e la
fermezza
nel mettere fine alle loro vite.L'hai fatto perché dovevi.
Non potevi agire diversamente.
-Tutti abbiamo un lato
oscuro. Un po' come la luna con l'altra sua metà. Tutti
siamo fatti
di buio, ma non sempre quella parte che prevale è immorale.-Ricordò
le parole del suo vice, e il profondo senso di perdita nel trovare
solo morte e distruzione alla base lunare e quella su Aldebaran.
Qualcuno tossì, richiamando la sua attenzione. Il suo
sguardo
s'incontrò con quello di un capitano poco distante, si
fissarono per
alcuni secondi.
Kirk continuò con la spiegazione e passò a
raccontare del secondo attacco, e la sua mente continuava