
Nobody
will break you, trust in me. 


-nakashima










-Lei
mi diceva che gli angeli vegliavano su di me.-
-Non c'è Dio, non
c'è un potere supremo. C'è solo il caos e la
violenza.- 





Dean
ha negli occhi luci che scoppiano, come fuochi d'artificio.
La
stringe tra le braccia, il suo sorriso è un po' umido;
quando è
nervoso si lecca le labbra, lo fa sempre quando vede lei.
Le
spalle di lei esili, i suoi capelli biondi... inspira a fondo il suo
profumo. Lo imprime nella mente, lo marchia dentro sé.
E'
bella da togliere il fiato; ed è un po' come guardarsi allo
specchio. No, non è la modestia a mancargli, è
solo fiero di
somigliare alla più bella delle dee.
-Mamma.- gracchia,
attraverso la voce strozzata. E' un po' incrinata, la sua voce, come
sempre quando è sull'orlo delle lacrime.
Lei ride, è
meravigliosa.
C'è un mondo di cose da dirle, raccontarle la sua
vita e quella di Sammy. Dirgli di papà e della morte di
occhi
gialli; l'Inferno, l'Apocalisse. Ha una vita di racconti nel suo
piccolo bagaglio di vita, ma non dice niente.
Lei sa già tutto.
Nasconde il capo nell'incavo tra il suo collo e la spalla e
inspira a pieni polmoni: è come se il calore dell'estate, i
profumi
della primavera, il mistero dell'autunno e il candore della neve gli
entrassero dentro. Tutti insieme.
Sua madre è tutto quello. Sa
di sole.
E' calda, profumata, bella. E' casa.


-Avevo
ragione.- sorride, stendendo le labbra amorevolmente.
Dean la
guarda e vede che lei sta fissando qualcosa alle sue spalle. Si
volta e vede Castiel, fermo.
-Dean, c'è un
angelo che veglia su di te.-
Castiel sposta i suoi occhi d'oceano
su di lui, lo fissa in quel modo unico che pare voler penetrare nella
sua anima e scovare ogni suo segreto più profondo.
-Ha ragione.-
dice l'angelo, indicando Mary.
Il Winchester sorride, triste. Guarda
sua madre e gli occhi gli si riempiono di lacrime.
-E' ora che
anche tu ricambi il favore, non è così?-
Sospira -Che vuol
dire?- rantola, tra le lacrime che cadono silenziose.
Mary posa
un bacio sulla sua guancia umida, il cuore del cacciatore trema,
scoppia di gioia e tristezza.
-Proteggilo, come lui ha fatto con
te.- spiega lei -Veglia sul tuo angelo.-
Il serafino si avvicina
e gli poggia una mano sulla spalla, Dean sente il tocco bruciare e la
voglia di abbracciarlo è impetuosa.
L'angelo piange una lacrima
di sangue e improvvisa un sorriso sulle sue pallide e timide labbra.
-Va tutto bene. Andrà tutto bene se vi guarderete le spalle
a
vicenda.- sussurra sua madre, allungandosi verso il suo orecchio.
Gli occhi verdi dell'umano si gettano nell'infinità del mare
di
quelli della creatura celeste, annuisce.
-Sì, mamma. Lo
proteggerò.- mormora rocamente.Poi le immagini di Mary e
Castiel sfumano, le lacrime offuscano la vista di Dean. Quello che
appare ai suoi occhi, ora, è la nota baita in cui
si è rifugiato con
Sam.
Si asciuga le lacrime e si guarda intorno, grugnisce per
allontanare il peso delle lacrime intrappolate nella gola. Il petto
gli fa male al ricordo di quello che ha sognato. La nostalgia infuria
dentro di lui e vorrebbe addormentarsi per poter sognare di nuovo
loro due.
Invece si mette seduto e si prende la testa tra le mani,
ricordando l'ultima immagine di Castiel e della sua lacrima
insanguinata. Si chiede dove sia, cosa stia facendo.
Il cielo
fuori è buio, immenso. Le stelle brillano come diamanti sul
tappeto
scuro.
-C'è un angelo che veglia su di me.- biascica, imbarazzato.
Poi freme e scuote il capo come se bastasse ad allontanare il
peso al cuore e i pensieri che affollano la sua mente.-Sì,
mamma. Lo proteggerò.- ha detto
a Mary, splendida nella sua camicia da notte candida.
-Lo
proteggerò.- ripete alla notte, con il cuore straziato.
E il suo pensiero vola verso l'angelo. Ti
proteggerò. 






-
Nessuno
ti spezzerà, credi in me.-





Fine.


