la
speranza.
-Non
ti lascio.- sussurri e lui guarda i leviatani e poi un bagliore
fuoriesce dal suo palmo. Tutto diventa bianco, brilla e scoppia. Chiudi
gli occhi e proteggi le palpebre con una mano.
-Dean! Il portale è aperto!- ti avverte Benny, da qualche
parte sopra di voi.
Apri
le palpebre ma è tutto troppo luminoso, senti i mostri
urlare dal
dolore e ti aggrappi a un braccio del tuo angelo per trascinarlo via.
Il
suo trench è tra le tue dita e risali a fatica la collina
lanciandoti
verso il vampiro che ha appena trovato il modo per tornare a casa.-Stiamo tornando a casa, Cas!- sorridi, lo
guardi e lui è lì che ti segue con le palpebre
sgranate.
In
un unico balzo stringi Benny con l'altro braccio libero e lui pronuncia
qualcosa che sembra una formula. I leviatani si sono ricomposti e vi
stanno seguendo, vi lanciate nel fascio di luce e poi tutto diventa
nero e ti senti risucchiare via.E' come se rinascessi.



~.~



Ti
riempi le mani della schiena di Castiel e lo stringi a te.
Ce l'avete fatta, siete a casa: la vecchia baita di Bobby, quella che
per un intero anno è stato il rifugio tuo e di Sam.
Sorridi e lo spingi in bagno.
-Ce l'abbiamo fatta, è incredibile.- ridi e scuoti il capo.
-Sei
certo che Benny non farà guai ora che è di nuovo
libero?- il guerriero
divino è preoccupato, ma lo lasci stare. Niente
può intaccare la tua
gioia, in questo momento. Sei vivo, e soprattutto sei nel tuo
mondo ed è tutto quello che conta.
Dovrai chiamare Sam, ma prima vuoi lavarti, vuoi goderti la
libertà in quel posto dimenticato, con il tuo guerriero.
-Non ci credevo. Non avrei scommesso su tutto questo.- ti dice,
incredibilmente sincero.
-Sei un miscredente- ridi e gli togli il trench -e ora dobbiamo farci
una doccia, perché puzziamo.-
Lui piega il capo di lato -Io non puzzo. E non ho bisogno di lavarmi.-
-Uh, perché il tuo senso dell'olfatto non funziona.-
E
poi succede, non sai come né in che modo ma i vostri occhi
si
incontrano per caso e restano intrappolati in un momento eterno.
Restate fermi a fissarvi e a respirarvi, e poi il mondo crolla ed
è
l'Inferno.
Siete bloccati in un bacio che di dolce non ha niente;
affamati e bramosi, vi mordete, leccate, vi cercate febbrilmente mentre
le vostre mani vi spogliano di tutti gli indumenti e prendi Castiel per
le natiche sbattendolo sul mobile del lavello, senza dolcezza. Lo vuoi,
da così tanto tempo.
L'hai desiderato per così tanti anni e solo in
Purgatorio l'hai capito; le immagini di tutta la vostra storia che ti
scorrono dinanzi gli occhi: la notte nel capanno, l'ombra nera delle
sue ali, l'Apocalisse. Lo rivedi ubriaco in un futuro che non
è mai
arrivato e gli senti dire che -La vita mi ha ridotto
così.- e lo
stringi forte. Lo senti picchiarti in un vicolo buio mentre la tua
lingua gli lecca il petto, percorre ogni cicatrice nata in quel mondo
di anime purganti, freme sotto di te e ti circonda le spalle con le
braccia.
Rivedi il momento in cui ti ha detto del patto con Crowley, sospira e
rilascia un -Dean...-
a malapena sussurrato dentro il tuo orecchio, tremi e gli mordi il
collo, le tue mani sono sotto i suoi pantaloni e lo stai masturbando
con un'intensità che fa male. Vai veloce come i tuoi
pensieri, come il
cuore.
E' Dio e ti ordina di prostrarti ai suoi piedi e professare
il tuo amore per lui, -Ti amo- gli dici, e non ti rendi nemmeno conto
di averlo detto. Glielo confessi mentre lo prendi e lo fai tuo, mentre
si scioglie sotto le tue mani e le sue gambe aperte ti mostrano la sua
bellezza nuda e senza tempo.
Non è più un umano, non lo è mai
stato, dannazione. Lui è l'angelo che
veglia su di te. 
Ti
chiede scusa in quel magazzino dove riaprite le porte del Purgatorio e
lui sta per morire, ti chiede scusa e i suoi occhi blu sono di nuovo
senza luce. Quante volte ha perso la brillantezza che
possiede?
Quante volte ha dovuto venderla al miglior offerente, credendo di fare
la cosa giusta? 
E' un moccioso, ormai lo sai bene. Lo sai
mentre ripercorri con la memoria tutto quello che è
accaduto, e mentre
cerchi tra le sue natiche quell'antro che farà sì
che lui divenga
completamente tuo. Nel corpo, nell'anima. Insieme. 
Credi di
averlo perso, è in quel lago che si inabissa e poi
è ai piedi delle
scale di quell'orrenda veranda. Una casetta in una piccola
cittadina. Emmanuel.
Non l'hai mai sentito così vicino a te.
Ti
annulli dentro di lui, le sue pareti calde ti avvolgono in un modo che
ti fa annaspare in cerca d'aria, premi i palmi delle mani sulla sua
schiena nuda , il suo membro sferza contro il tuo stomaco incollato al
suo.
Lo baci di nuovo e lo vedi riacquistare la memoria,