propria nudità, era un attore porno, ci era abituato, ed afferrò il piatto con le uova ed il bacon, accomodandosi a gambe incrociate sul letto e cominciando a mangiare, guardando Tony con la coda dell'occhio. «Non è mai successo, prima, di solito sono molto professionale.» Si giustificò, neanche quello fosse infastidito dalla sua presenza. «Pensi che, arrivati a questo punto, me ne possa importare qualcosa della tua professionalità?» Rispose quello, mentre sfogliava il giornale sul letto. Nel frattempo aveva finito il suo caffè ed il suo croissant e stava controllando come aveva chiuso la Borsa il giorno prima. In quella posizione, la cintura della vestaglia si era allentata, così da scoprire una generosa porzione di pelle. Steve sbuffò e lo fissò. Era veramente molto bello, lo aveva pensato di poche persone, prima, non si era mai sentito attratto da qualcuno in modo così intenso. Infilò in bocca una fetta di bacon e continuò a guardarlo, chiedendosi cosa stesse facendo e perché avesse detto quelle cose. «Arrivati a questo punto? -- quale punto?» Domandò, quindi, non capendo. Avrebbe potuto scacciarlo, in effetti, invece non sembrava affatto infastidito dalla sua presenza. «Questa è una sorta di-- cosa che fai dopo aver fatto sesso con qualcuno? Gli offri del cibo?» «Vuoi la verità Steve? Nessuno è mai rimasto fino alla mattina dopo. Mai. Me ne vado io o se ne vanno loro.» Tony lo guardò con la coda dell’occhio, senza rivolgergli direttamente l’attenzione, voleva vedere la sua reazione. Steve, che stava mandando giù il bacon, per poco non si strozzò a quella confessione, tanto che si portò una mano alla gola e tossì, arrancando per afferrare il bicchiere di succo d'arancia e buttandone giù un sorso, così da mandare giù il cibo. Non poté fare a meno di sorridere, contro il bicchiere, sperando che l'altro non lo notasse. «Beh, nessuno ti ha scopato bene come me, prima, suppongo.» Cercò di uscirne, umettandosi le labbra e continuando a guardarlo. Tony rise sotto i baffi quando quello stava per soffocarsi col bacon. Immaginava una reazione simile.Poi cercò di ricomporsi e rispose tutto serio: «No, in effetti no.» «Bene.» Mormorò l'altro, un po' a disagio, gli sembrava quasi una sorta di primo appuntamento imbarazzante, o giù di lì. «Sharon mi farà la maternale come al solito.» Borbottò poi, tra sé e sé, pensando a quando sarebbe andato a casa della ragazza, il pomeriggio, per prendere la bambina. Non le aveva detto che avrebbe trascorso tutta la notte fuori. «Chi è Sharon?» Chiese piuttosto incuriosito Tony, visto che aveva borbottato quel nome e non l’aveva nominata nei suoi discorsi notturni. A quel punto si girò a guardarlo e la vestaglia gli scivolò giù dalla spalla. Lui, anziché sistemarla, la levò del tutto. Steve fu per un attimo distratto dalla sua nudità e lo guardò con una certa attenzione, umettandosi le labbra. «La cugina della mia ragazza-- ex... beh, della madre di mia figlia.» Spiegò. «È l'unica rimasta, e tiene Sarah quando io non ci sono. » «Capisco. Sempre meglio che lasciarla ad estranei.» Affermò Tony, che si era allungato verso il carrello per afferrare due fragole da una ciotola bianca ricolma di frutti rossi profumatissimi. «Buono il bacon?» Chiese  in fine, facendo cenno al piatto ormai vuoto. Rogers annuì e ripose la porcellana sul carrello. «Nessuno mi aveva mai offerto la colazione.» Mormorò, ed era come se lo avesse ringraziato. Si passò una mano tra i capelli, osservando un punto imprecisato della camera. «Ci vuole ancora molto per i miei vestiti?» Come se lo avessero ascoltato dalla reception, in quel momento squillò il telefono sul comodino accanto a Tony.  Stark rispose e richiuse velocemente la chiamata. «Bè, direi che sono pronti. Hanno chiamato per avvisare che sta salendo una cameriera per riportarteli.» Afferrò la vestaglia per rimetterla addosso e si alzò dal letto, scomparendo dalla stanza. Steve rubò una fragola dal carrello e restò lì, in attesa che quello ritornasse. Nessuno si era mai preso la briga di avere certe premure per lui. Tony riemerse dalla zona giorno poco dopo, con in mano i vestiti di Steve perfettamente stirati e profumati.«Ecco i tuoi vestiti. La giacca è sistemata nel piccolo guardaroba all’ingresso.» Li poggiò ai piedi del letto e si allontanò di nuovo, era andato a recuperare il blocchetto degli assegni che aveva nello scrittoio del salone per prepararne uno a Steve, non aveva idea di quanto costassero i suoi extra, quindi ne completò uno da quindicimila dollari, nel caso non fossero stati sufficienti, gliene avrebbe staccato un altro. Il biondo si rivestì in fretta, avrebbe fatto una doccia appena arrivato a casa, quindi raggiunse Tony e lo vide fermo con accanto a sé una penna ed il blocchetto degli assegni. «Grazie per la colazione.» Disse, infilando le mani nelle tasche dei jeans alla ricerca del telefono, per chiamare un taxi. Tony lo guardò con un velo di tristezza. Fosse stato per lui avrebbero ricominciato tutto daccapo. «Quindicimila bastano?» Chiese