non venire finché non fosse il momento.

Jack prese la pinza e la agganciò all'altro capezzolo. Poggiò la mano sul petto di Steve, sentendolo alzarsi ed abbassarsi con affanno. Brock tenne la pinza ferma e Jack con attenzione spinse dentro l'ago.

Steve venne con un urlo, e poi Brock venne con un urlo e Jack era l'unico ancora in sé, ed infilò la seconda barretta attraverso il buco e l'avvitò mentre Steve e Brock si baciavano, in modo umido e rude, stremati dagli orgasmi.

Brock trovò il butt-plug e lo rimise nel culo di Steve e cominciò a pulire via il seme dal corsetto nero e mise le sue dita nella bocca aperta di Steve. Questo lo ingoiò avidamente, affamato e gemente. Il corsetto doveva essere lavato e Jack non voleva portarlo da qualche parte e dover spiegare le macchie. Probabilmente lo avrebbe fatto fare a Steve.

Steve era ansimante e bisognoso quando Jack si aggiunse a loro e leccò il suo capezzolo. Era tremante e perso, proprio nel modo in cui piaceva a Brock, il che significa proprio nel modo in cui piaceva a Jack. Le sue ciglia sbattevano e i suoi occhi ruotarono un po' all'indietro mentre cercava di riprendere fiato.

Jack sogghignò ai due quando cominciarono a pomiciare come adolescenti arrapati e si alzò dal letto e ritornò dopo aver preso la torta con un paio di forchette dalla cucina. Aiutarono Steve a sedersi e a poggiarsi contro la testata del letto ma non fecero niente per slegarlo. Mangiarono direttamente dalla confezione, nutrendo occasionalmente Steve con un boccone. Qualche volta poi Brock o Jack ruotavano i nuovi piercings e Steve sibilava, piegandosi sul letto o contorcendosi, un chiaro rossore sulle guance ed il sangue che fluiva nel petto.

“Possiamo mettere altri piercings se non ti piace il blu,” disse Jack.

“E' il colore preferito di Brock. Mi piace.”

Jack sorrise e arruffò con affetto i capelli di Steve, dandogli un altro boccone di torta. “ma ci sono altri pezzi che possiamo usare, cambiarli. Scommetto che forse Brock vuole metterci un paio di anelli.”

“Qualche ragione particolare?”

Jack girò la testa di Steve e lo costrinse ad incontrare i suoi occhi. “Perché li puoi agganciare ad altre cose, Stevie. Sembra proprio il modo perfetto per mettere al guinzaglio un cagnolino.”

Steve boccheggiò per un momento. “Oh,” disse piano, lo sguardo che si distoglieva appena.

“Puoi dire di no,” provvedé Brock, come faceva alcune volte quando stavano giocando con Steve.

“No non puoi,” disse una voce nella mente di Jack, ma non importava. Non avrebbe mai detto di no.

“Ma mi piacerebbe tanto vederti con gli anelli ai capezzoli, alzare le tue tette con una catena, stretta e piacevole...”

Steve si contorse un po'. Stava quasi sbavando al pensiero. “Li voglio. Voglio farlo.”

“Bravo ragazzo.”

Steve si illuminò. La sua voglia lo avrebbe messo nei guai un giorno di quelli, pensò Jack pigramente, prima di realizzare che lui e Brock fossero il problema a cui stava pensando. Era di nuovo duro e i suoi occhi si muovevano da Jack a Brock. Si morse un po' il labbro, aspettando che accadesse qualcosa.

Brock ruotò gli occhi, “Sì, Steve?”

“Jack non è ancora venuto.”

“Non è il mio compleanno,” replicò tranquillo Jack prendendo un altro boccone di torta.

“Si merita qualcosa, comunque,” mormorò Brock. “Ti ha agghindato così bene.”

“Perché voi ragazzi non provate a escogitare qualcosa per il mio compleanno, huh?”

“Quand'è il tuo compleanno?” chiese Steve.

“Fra un mese.”

“E cosa ti piacerebbe?”

Jack e Brock si scambiarono un ghigno. “Sono sicuro che Brock ti aiuterà a pensare a qualcosa,” replicò Jack alla fine.

“Abbiamo una piccola cotta, Stevie?” Steve arrossì. “Non preoccuparti, piace anche a me.”

“Perché hai buon gusto per le persone, certo.”

“L'hai detto tu.”

Jack sbuffò e si alzò dal letto, portando le forchette e la torta nella cucina mentre Brock cominciava a giocare di nuovo con Steve. Sciacquò le forchette e le mise nella lavastoviglie e prese un sorso dal cartone del latte per mandare via il gusto del cioccolato dalla bocca. Stiracchiò la schiena mentre ritornava alla stanza e vide Steve in ginocchio sul pavimento, con la schiena contro le ginocchia di Brock sul bordo del letto.

“Vuole davvero ringraziarti, Jack. Glielo lascerai fare?”

Jack ghignò e camminò di fronte a Steve, percorrendo con una mano i suoi capelli, stringendogli la faccia. Steve era di nuovo duro. Jack sentì il sangue fluire in mezzo alle gambe a quella vista. Il suo trucco era un po' rovinato, ma era ancora stupendo, le sue labbra rosse e piene e i suoi occhi luminosi in contrasto con l'eyeliner, resi ancora più accesi dal luccichio blu dei piercings sul suo petto.

“Ha sicuramente una cotta per te,” mormorò Brock.

“Imparerai, cagnolino. Sono solo alto. Tutti quanti restano affascinati da questo.”

“E' così che mi hai conquistato.” disse Brock.

“Era abbastanza stupido da ronzarmi intorno.”

Steve gli mostrò uno dei suoi sorrisi timidi. Poté vedere