. 

"La mia bambina è nervosa." Mi tocco il cuore con tutte e due le mani e guardo Scott. "Scotto?" 

Lui salta in aria. 

"Che fai?" gli dico. Guardo la mia posizione abbastanza da gay e abbasso le mani e le metto come un maschio macho dovrebbe: in prossimità del suo coso.

Scott guarda il gesto. "Sei gay e si vede" sussurra ridacchiando, ritornando poi a correggere i compiti di Isaac. O forse di Jackson. 

"Di chi sono?" 

Scott alza lo sguardo e mi guarda infuriato. "L'altra settimana mi hanno linciato per quella lettera, perciò zitto e muto e fai dell'omertà il tuo pane quotidiano." 

Alzo gli occhi al cielo e ritorno a guardare
Lydia Martin, l'amore della mia vita fino ad ora. "Quanto è bella" sospiro fra le labbra, concedendomi di fare un piccolo cuoricino con le mani quasi invisibile.

"Ti ho beccato" fa Scott prendendomi le mani e bloccandole nelle sue - il cuore ancora perfettamente intatto e visibile. "E poi non era vero?" Si lascia scappare una voce stridula e forte. 

Io gli tappo la bocca con tutte e quattro le mani, lasciando sciogliere e distruggere il cuoricino, mentre tutti si girano. Che colpo da maestro. "Omertà, Scott, omertà." Dico quello che devo dire con la bocca serrata e il viso allucinato, quasi drogato dalla rabbia cieca che ho verso quelli che ridono ribadendo quanto siamo una coppia e quanto stiamo bene insieme. 

"Confessate, dai!" grida Lydia dalla sua posizione, facendo ridere quasi tutto l'istituto, pure quelli che sfigati lo sono più di me e i secchioni di cui nessuno sa il nome.

"Che c'è? I gay non ne hanno, di privacy?" ribadisco il concetto al pubblico pagante, come faccio quasi sempre, ma ora, invece di fare qualche lezione moralista, prendo il mio zaino e dico a Scott che ho bisogno di prendere aria. "Devo dedicare un sonetto alla natura" dico quando lui sta per dire qualcosa.

 

Forse vuole piovere, ma io almeno sono attrezzato con un bel ombrello rosa pastello. Magari Lydia lo vede e si innamora almeno di esso. E se viene rotto, penso sconfitto, da qualche persona malvagia che vuole ostacolare il nostro amore? O almeno quello suo con l'ombrello, certo. Quasi quasi odio l'ombrello.

Mi siedo nella panchina malandata della scuola e penso, come quasi sempre, alla situazione. Con Lydia, ovviamente.

Fare qualsiasi cosa, qualsiasi approccio, per lei è sbagliato. È errato. Non le piace.
Una volta, due mesi fa, le ho lasciato un mazzo di fiori fuori dalla sua nuova auto grigia metallizzata, ma lei l'ha preso come un insulto, come se la volessi umiliare. Ha strappato il bigliettone con sopra una mega citazione di Shakespeare. È stato l'ultimo nostro approccio, ma magari lo vedo più come un approccio di pausa. Stavamo litigando come una coppietta, dopotutto. Almeno lei, io me ne stavo zitto e 'subivo'. Non sapevo che dire, pensavo le sarebbe piaciuto.
Ma sono passati ormai più di due mesi, e qualche volta io le parlo e lei fa finta di non sentirmi, di non capire quanto sia importante per me avere qualche cosa sui cui lavorare anche solo mentalmente.

Non sono asfissiante, lo giuro, e non capisco come possa considerare dei gesti del genere tali, ma da qualche mese a questa parte sto rinunciando a credermi sano di mente. Forse sono solo un pazzo e lei ha ragione, o mi sta facendo rincitrullire lei. O tutte e due le cose, magari.
Ma sono ancora sicuro che lei sia fatta per me, che le sue labbra si armonizzino perfettamente alle mie, e che me ne frego se così non fosse, che starebbero e staremmo bene insieme, magari di notte, mentre per la prima volta - forse per me - ci fumiamo una sigaretta. E sono sicuro che lei adorerebbe le mie mani, se solo si lasciasse toccare e cambiasse atteggiamento e prospettiva. 

Se solo ci fosse un modo sicuro che cambiasse le cose.

Delle gocce di pioggia mi bagnano il viso perfettamente bianco che possiedo, inducendomi ad aprire veramente l'ombrello che ho nello zaino.
Sospiro e lo apro, passando l'ora di matematica fuori. 

"Magari..." concludo tra me stesso, trattenendo un respiro che poi butto a terra pesantemente, mentre la mia bocca si stringe e sigilla tra di sé.

Poi me ne sto zitto e non penso un granché, ho la mente bloccata da Lydia e dal vento pioggioso, quando il telefono fa un suono acuto e forte, il grido supremo di Scott. 

Messaggio da scottoAll, annuncia il mio telefono. Dall'anteprima leggo 'il prof ti cerca e ti ha messo un... '
Chiudo tutto - telefono, zaino, mente - e scavalco il cancello malandato e poco alto della scuola, anch'esso grigio come la macchina di Lydia.

Dio, sono arrivato all'ossessione pura, vera più di qualsiasi altra cosa, quella che anche la merda fresca a terra mi fa ricordare lei. Di lei, di tutta lei, non so bene di preciso di che cosa. Ok, forse questo è un brutto