rettificò, aprendogli a forza la bocca per carezzargli  il labbro inferiore con il polpastrello, poi la parete naturale che i denti formavano, le gengive, fino a che non fu il cuoco stesso a schiudere le labbra e ad allungare la lingua per carezzare con la punta umida quel dito, mordicchiandolo e succhiandolo come se volesse avere almeno in quello una parte attiva. Combinato in quel modo non poteva fare praticamente nulla, dunque si prese quella soddisfazione e infierì persino, avvolgendolo con le labbra come avrebbe fatto se si fosse trattato del pene del compagno. Alle orecchie gli giunse in seguito un suono malamente soffocato, e solo qualche istante dopo scoprì che esso era fuggito proprio dalla bocca dello spadaccino, che sfilò immediatamente il dito dalla sua presa con un suono viscido e bagnato prima di farlo scivolare verso il basso, sfiorando con esso la barbetta che gli cingeva il mento.     Sanji si leccò le labbra in un gesto inconscio e reclinò il capo all’indietro nel sentire quel dito percorrere la linea del suo collo e premere contro la giugulare fino all’arteria pulsante e ben pronunciata, scendendo con una lentezza esasperante verso lo spazio fra le clavicole; uno squisito brivido di piacere gli corse lungo la schiena nell’avvertire il tocco del polpastrello compiere piccoli movimenti concentrici sull’addome e in prossimità del basso ventre, fino a che quel dito non giunse alla base del suo pene eretto. Ridacchiò in modo incontrollato quando si sentì solleticare la pelle sensibile vicino all’inguine, non potendo fare a meno di chinare il capo in avanti e di raschiarsi con i denti la carne interna del labbro inferiore nel vano tentativo di trattenere i risolini che cercavano di scappare dalla sua bocca. Qualche istante dopo sussultò, come colto alla sprovvista, e si inarcò contro di lui non appena Zoro gli sfiorò i testicoli e scivolò ancor più in basso, verso la fessura tra le sue natiche. Si morse l’interno della guancia quando l’unghia raschiò piano contro l’anello di muscoli, torturandolo senza vergogna.     Maledizione a quell’idiota. Era folle ed inaudito sparire per tutto quel tempo - cosa avrebbero detto Nami-san e Robin-chan se avesse tardato a servire la cena? - e non preoccuparsi per niente di possibili intrusioni - si trovavano pur sempre sulla coffa, e sarebbe potuto entrare praticamente chiunque in qualunque momento -, ma in fin dei conti che cosa si aspettava da un cretino che risolveva tutti i suoi problemi a colpi di spada? Assolutamente niente, accidenti. Sanji mosse il bacino verso Zoro e scacciò dalla propria mente quei pensieri non appena avvertì quel dito umido intrufolarsi lento nel suo orifizio, forzando per farsi spazio; quando la prima falange fu dentro, lo spadaccino cominciò a compiere movimenti rotatori per allargare l’anello di muscoli, entrando e uscendo per dilatare quella carne stretta e calda e poter così infilare un secondo dito, ignorando i gemiti prolungati a cui lui stava dando vita.     «Ti piace, cuoco?» Un rauco sussurro soffiato direttamente nel suo orecchio, sussurro che lo fece trasalire per la sorpresa. Si era difatti concentrato così tanto sul movimento di quelle dita e protesosi verso il corpo del Vice Capitano che non si era minimamente accorto che si era riavvicinato, sfiorandogli il lobo con la punta della lingua.     Sanji strinse le palpebre al di sotto della cravatta e non rispose, ma fu il gemito voluttuoso che gli scappò qualche istante dopo a farlo per lui, provocando uno sbuffo divertito allo spadaccino. Non gli avrebbe mai dato anche quella soddisfazione, si era già umiliato abbastanza. Imprecò però a denti stretti quando Zoro sfilò le dita, dovendo ammettere a se stesso che quel trattamento non gli stava dispiacendo poi tanto come voleva far credere. E forse gliene avrebbe anche cantate quattro se solo non avesse sentito la mano dello spadaccino chiudersi intorno al suo pene e stringerlo, strappandogli un gemito. E adesso che diavolo aveva intenzione di fare, quell’idiota? Sentiva i testicoli gonfi e pesanti e l’unica cosa a cui riusciva davvero a pensare era il voler venire, ma quei pensieri si dissolsero come nebbia al sole non appena la lingua di Zoro sfiorò il suo orifizio, facendolo sussultare involontariamente.     «O-Ohi! Che cazzo fai, marimo!?» squittì, imbarazzato oltre ogni limite. «Sta’ fermo e lasciami, dannazione!»     La presa intorno al suo pene si fece più salda, tanto che, con un lamento, Sanji fu costretto a mordersi il labbro inferiore con i denti e a stringere gli occhi al di sotto della benda, incurvando i muscoli delle spalle nel tentativo di contenersi. «Chi è che comanda, qui?» gli fu chiesto qualche istante dopo, e fu controvoglia che mugugnò «Tu», senza però risparmiarsi dal sibilargli contro qualche improprio. Alla fine di tutto l’avrebbe ammazzato davvero. Ne era certo. E ne fu ancor più convinto quando, dopo essersi lasciato sfuggire uno sbuffo divertito, Zoro lasciò andare il suo pene e gli afferrò bellamente le gambe per portarsele sulle spalle, lasciando così il suo sedere in bella mostra.     Sanji arrossì fino all’inverosimile e ringraziò per la prima volta il fatto che avesse gli occhi coperti, poiché altrimenti avrebbe avuto l’insana voglia di abbassare lo sguardo per capire che avesse in mente di fare lo spadaccino e ne sarebbe rimasto oltremodo imbarazzato, giacché la cosa divenne fin troppo chiara quando gli divaricò