»

 

Come al solito ringrazio Ofelia per il suo lavoro di beta. Certamente il lavoro che le ho dato tra le mani è uno dei peggiori fino ad ora ma lei ha saputo comunque venirmi dietro nel mio delirio. Una santa, davvero.Sugli OC proposti in questa flashfic ci sarebbe molto da dire: nonostante gli spunti per riproporli e svilupparli ci siano preferisco che finiscano al più presto nel dimenticatoio insieme alla loro dimenticabile (quasi) storia d'amore. L'unica cosa che mi piace di questa flash è Georgij ma purtroppo non ho avuto modo di trattarlo come avrei voluto.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

autore: mughetto nella neve
fandom: Yuri!!! on Ice
personaggi: Georgi Popovich, Anya, Yakov Feltsman
avvertimenti: angst, missing-moment
prompt: !angst 
parole: 500 [flashfic] 
altre informazioni utili: Sono finalmente riuscita a scrivere una introspettiva interamente dedicata a Georgij ed Anya. Non posso che esserne felice dato che era mio desiderio fin dall'inizio della raccolta sfruttare il personaggio di Georgij per del sano angst. Devo dire che è stato davvero molto bello esplorare più approfonditamente la sua sfera emozionale in relazione alla rottura con Anya.

 

 

Il pattinaggio è l’unica cosa che gli resta. Il luogo dentro cui rifugiarsi mentre imperversa la tempesta.

Per quanto paradossale – è proprio lì che ha passato più ore con Anya – si sente a proprio agio soprattutto sul ghiaccio. Lascia che il proprio corpo si liberi di ogni inibizione e quasi sente lo scatto di una serratura immaginaria, mentre i suoi pensieri si riversano come una cascata nella sua mente.

Anya gli manca. Terribilmente.

Si guarda attorno e quasi gli sembra di vederla di nuovo al suo fianco. Ricorda i suoi capelli corvini ed il viso perfetto, l’eleganza che ha nello scivolare leggera sulla pista e lo smalto rosso che applica spesso sulle unghie. Gli manca tutto di lei. Il dolore che colpisce il suo spirito è tale da precludere qualsiasi altro tipo di emozione. È completamente assorbito da quella sensazione di perdita che lo accompagna ormai da giorni. Si sente come privato di un arto, destinato ad una vita a metà. Attorno a lui, il mondo si muove: che Anya ci sia o meno è indifferente, la neve continua a cadere e le auto a correre veloci lungo la strada. Invece per lui il tempo si è fermato. Non che il freddo abbia smesso di stringere le sue ossa in una gelida presa o che San Pietroburgo si sia trasformata in una silenziosa cittadina; semplicemente non è più importante. Si sente abbandonato a se stesso, lasciato solo nel proprio dolore ed non riesce a distogliere l’attenzione da quella ferita che lo dilania dall’interno.

Non può credere che Anya gli abbia voltato le spalle così d’improvviso. Forse ha fatto qualcosa di sbagliato lui. Forse le ha risposto male, forse non è stato attento. Una serie di ipotesi e di scenari si susseguono uno dopo l’altro, analizzando ogni situazione e ribaltandola. Qualcosa deve averla pur sbagliato; e se così non è, allora perché? Perché è stato gettato via? Non riesce a ragionare a mente fredda.

Sente la rabbia fremere nel suo corpo, donandogli improvviso vigore ed energia. La odia. La odia con tutto se stesso. Continua a pensare ai momenti passati assieme, al modo in cui gli accarezzava la guancia e gli diceva di amarlo. Era una menzogna quella? Come può una persona dire di amarti e poi abbandonarti a te stesso in questa maniera? Teme che Anya non lo abbia mai amato, che tutta quell’intimità e chimica non siano che un’illusione da lui stessa alimentata.

Ora è privo di energie. Non riesce neanche più a pattinare. Ferma il suo corpo e d’improvviso sente il peso della solitudine su di sé. Fa male. Come se gli avessero strappato d’improvviso un arto. Si sente assalito dall’angoscia. Pensa che non si riprenderà mai più, che Anya gli ha tolto qualcosa. Quella donna gli ha strappato la serenità: è preso dai dubbi, continua a rivivere la loro storia d’amore e non trova pace. Non può essere finita così. Non può.

« Questo ti è venuto bene » parla Yakov alle sue spalle. « Rifallo »

Non ho un granché da dire su questo ultimo capitolo.Certamente ringrazio Ofelia per il suo lavoro di beta, senza il quale non potrei davvero permettermi di editare simili flashfic, e Raxilia per tutti i bei commenti CHE RIEMPIONO IL MIO CUORE DI GIOIA E SODDISFAZIONE.Posso dirmi soddisfatta da questo lavoro ma, ancora una volta, mi sarebbe piaciuto approfondire ancora di più. Magari, se avrò modo di trattare Georgij in qualche lavoro futuro, potrò tornarci.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

autore: mughetto nella nevefandom: Yuri!!! on Icepersonaggi: Georgi Popovich, Svetlana Popovichavvertimenti: Teen!Georgij, missing-momentprompt: Following your dreams since you were a childparole: 500 [flashfic] altre informazioni utili: Ho indugiato ancora in una flash-fic con un Georgij molto giovane. Qui ha addirittura dodici anni. Insomma, un fanciullino. Mi è piaciuto scrivere di lui e della madre, anche se questa appare uno sputo e fa la figura dell'intellettuale.

 

 

Da bambino voleva fare l