Prologo

 



La pioggia tamburellava incessantemente sulle strade Londra come se volesse interpretare una poetica danza tra i passanti che, armati di ombrello e coraggio, si apprestavano a percorrere quelle vie in maniera assai rapida intenti a sfuggire a qualcosa di più delle semplici gocce d' acqua gelide:





forse scappavano da loro stessi, dai loro sentimenti e dalle loro paure.





Vi era però un osservatore stranamente apatico nei confronti di quel vagare senza meta dei passanti ai piedi dell' appartamento 221 B di Baker Street, era così noioso per lui osservare senza poter rispondere o formulare ipotesi che, senza rendersene conto, si era ancora una volta rinchiuso nel suo palazzo mentale ma con gli occhi sbarrati e il viso appiccicato al vetro di quell' enorme finestra risultava una persona qualunque immersa in pensieri ordinari e semplici collegamenti.





Invece no, quello che balenava nella testa di quello strano spettatore era molto più complesso di qualsiasi crimine avesse mai risolto, per la prima volta aveva a che fare con cose più difficili e intrecciate tra loro: i sentimenti.






"Cosa ti ha reso così?"







"Oh Watson, niente mi ha reso così. Io mi sono reso così"






Cosa spinge un uomo a diventare una macchina?





Il semplice allontanarsi da tutti ed annullare i sentimenti può risultare facile quando si possiede un cervello fuori dalla norma e un palazzo mentale nel quale chiudere fuori ogni minima pulsione ì, ogni sensazione ed ogni verità ma in quella fortezza fin ora disabitata era riuscito ad entrare un uomo, un soldato e un dottore in un'unica persona.






"Sei l' essere umano più umano che io abbia avuto il piacere di incontrare"






Fino a quel momento la definizione che aveva dato a se stesso era quella di un sociopatico iper-funzionale ma, idealmente, poteva essere anch' esso un essere umano? Una macchina è ancora più perfetta e precisa senza sentimenti e lui doveva rimanere tale costruendosi uno scudo ancora più forte e ancora più potente di quello che effettivamente aveva mostrato fino ad ora, John Watson era bravo nel suo lavoro ma non estremamente intelligente poiché offuscato da emozioni che, come mine, gli martoriavano il cervello esplodendo a tratti e nei modi più in aspettati.



Lui non era così eppure sul divano dietro di lui vi erano dei fogli che spacciava per appunti mentre in realtà erano note di emozioni che lui stesso di era negato di provare.






"Il modo migliore per recitare una parte è quello di viverla."






"Il modo migliore per recitare una parte è quello di viverla."




 