ancora così, pelle contro pelle, inizia quasi a far male esser tanto vicini ma ancora non abbastanza.

 

Non è il posto giusto! ripete quella voce, questa volta ovattata, mentre i baci di Otabek scendono sul suo petto, la lingua gioca con uno dei suoi capezzoli, le sue mani sembrano voler scolpire un nuovo Jurij. Da quando i loro vestiti sono spariti, sfilati con delicatezza ed urgenza, ogni movimento è elettrico, non sa come reagire se non un sospiro alla volta, un brivido alla volta. È ancora seduto sulle gambe dell’altro quando quelle mani si stringono sui suoi fianchi, gli chiedono di sollevarsi prima che una voce trasformi in parole quell’implicita e silenziosa domanda.

«Vuoi diversamente…?» chiede Otabek, la voce ridotta ad un sussurro arrochito, sembra così tanto più grande della sua età ma, si dice Jurij, forse lo sembra anche lui. Forse non sembrano due ragazzini che cercano di essere grandi, di vivere tutto quel c’è da vivere in un tempo troppo stretto. Ricorda vagamente quella cosa che dice Michele riguardo l’esser felice perché del domani non c’è certezza, si chiede come riesca a pensare a certe cose mentre l’altro lo accarezza in quel modo.

Scuote la testa: no, non si cambia, è lui che deve decidere come fare, deve sentire di avere controllo, e lui si odia e odia il suo orgoglio ma non riceve lamentele da Beka, solo un altro bacio.

Quel che non odia sono i denti di Otabek sulla sua spalla e la sua mano sul suo sesso.

«Così.» risponde solo e la bocca dell’altro è sul suo collo, sul suo viso, gli sussurra di rilassarsi e maschera un’urgenza che devono sentire entrambi.

Si sente bruciare.

Quando lo sente entrare, quando le mani dell’altro lo accompagnano piano, un centimetro alla volta, deve trattenersi dal lamentarsi, limitandosi invece ad affondare le unghie nella spalla del ragazzo procedendo piano, con cautela ─ fanculo se resteranno i segni, la maglia del Campo dovrebbe riuscire a coprire tutto.

«Hai gli indimenticabili occhi di un soldato, Jurij.» aveva mormorato Otabek, la prima volta in cui lo aveva baciato, scostandogli i capelli dal viso, ed è con quegli occhi che ora lo guarda, che si perde nei suoi, inspirando a fondo senza mai interrompere il contatto visivo — ed al figlio di Marte sembra piacere, visto il modo in cui il suo sguardo si assottiglia.

La cosa lo fa sorridere, vittorioso ed imbarazzato dalla sua stessa audacia, mentre inizia a muoversi, a prendere le misure, mentre cerca di capire se gli ansiti che sente siano i propri o quelli del ragazzo dentro di lui, mentre cerca di decifrare quel che prova(no).

Ed è un po’ difficile, all’inizio, i movimenti dettati un più dall’istinto e dall’inesperienza che da qualsiasi altra cosa, il suo corpo che si cala sul sesso dell’altro senza un vero e proprio ritmo, a volte troppo lentamente a volte tutto il contrario, ma ora il capanno è pieno di loro e di gemiti e dei loro nomi ripetuti fin quando non hanno più senso.

Tutto ciò che ha senso, tutto ciò che conta, è quel piacere, sono gli occhi socchiusi di Otabek che non lo lasciano un secondo.

E sente il bacino dell’altro iniziare ad assecondare i suoi movimenti, e si ritrovano a soffocare parole sconnesse uno nella bocca dell’altro, sentendo la voglia di essere vicini, ancora più vicini, come se tutto quello non bastasse.

Come se essere un tutt’uno non bastasse.

Perché loro sono vivi, sono vivi!, e non è una cosa che hanno mai avuto l’ardire di sperare, non se lo aspettavano, ma sono vivi e bruciano e va bene così.

Un respiro affannato alla volta vanno avanti.

L’orgasmo lo coglie impreparato, troppo presto per i suoi gusti, e gli rende impossibile formare pensieri di senso compiuto per un po’: l’unica cosa che sente chiaramente è Otabek che continua a muoversi dentro di lui, cantilenando il suo nome, venendo dopo qualche spinta.

Si chiede come potrebbero sembrare ora ad un occhio esterno: un groviglio di membra nude, due corpi troppo giovani che non sanno più come muoversi, seduti su quella canoa rovesciata, due cuori che continuano a martellare nei loro petti, l’urgenza di darsi una ripulita.

 

Partiranno tra tre giorni. La voce è ancora lì e Jurij la zittisce infilando un vestito alla volta, lentamente, ignorando i suoi muscoli che non rispondono come lui vorrebbe ed i suoi pensieri che prendono direzioni sbagliate.

Settantadue ore precise ed Otabek sarà dall’altra parte degli Stati Uniti, di nuovo, tanto varrebbe che tornasse in Kazakistan, vista la distanza. Ma ora è lì e gli sorride, infilando la maglietta, raccogliendo quei fazzolettini con cui si sono puliti alla bell’e meglio (e sempre sia ringraziata l’allergia al polline di Beka che lo costringe ad averne sempre dietro un pacchetto), guardandolo con quello sguardo.

Quello che Yuuri nomina sempre.

Quello che ha visto solo un paio di volte negli occhi di persone che con lui non avevano assolutamente a che fare.

Sente una mano dell’altro spazzolargli una gamba dei pantaloni.