sua desiderabilità.Sbuffò, tirandosi indietro e scomparendo nel buio.

La portiera dell'auto nera si aprì con un suono elegante di macchina nuova. Non era molto strano che qualcuno potesse ancora permettersi di togliersi qualche capriccio. Haizaki Shōgo rientrava in questa categoria di persone. Se non si fosse miseramente concesso alla mafia con piacere e diligenza non sarebbe stato il proprietario di una lussuosa villa in un posto sicuro. Stava tentando di scalare la piramide feudale tra un commercio illegale e l'altro e farsi un nome nell'ambiente, eseguendo gli ordini in modo impeccabile ed impartedone di ineccepibili a sua volta. Muoveva una modesta quantità di uomini e in quella zona specialmente dai titolari degli svariati negozi era parecchio conosciuto. Non era ancora molto chiaro per chi lavorasse – per quale dei tanti grandi uomini che si erano messi a capo delle varie fazioni –, l'unica cosa certa era che, se non si fosse schierato dalla loro parte, per il temperamento brusco e il carattere intrattabile e fondamentalmente infantile, il primo cadavere trovato sarebbe stato il suo.Scese dalla macchina con aria fiera, aggiustandosi le maniche della camicia arrotolate ai gomiti. Aveva il solito ghigno sfrontato a disegnargli le labbra e la tipica espressione insolente del bambino volubile quale era.«Prendi un po' d'aria, magari ti fa bene.» Disse mentre aggirava l'autoveicolo per aprire lo sportello del passeggero. «Mentre io finisco di occuparmi di questa roba.»Una testa apparentemente bionda fece capolino dalla portiera in un modo quasi indolente. Non si allontanò troppo dalla macchina e si mise a giocare con i mucchietti di neve ammassati nei solchi della strada in corrispondenza dei marciapiedi. Haizaki contava i suoi soldi, appoggiato al cofano anteriore, in compagnia dell'uomo che aveva trascorso gran parte della giornata con loro. Li sentiva mormorare cose d'affari che non gli interessavano, mentre seduto per terra raccoglieva la neve con le mani nude e si guardava attorno con fare disinteressato. Di fronte c'era la pompa di benzina illuminata ad intermittenza da alcuni led al neon mal funzionanti. La poca luce proiettava sulle mattonelle delle ombre strane e gli parve di vedere qualcosa muoversi al di là delle piccole cisterne, ma non se ne curò più di tanto. Risalì con lo sguardo il mediocre negozietto che tentava di abbellire la piazzola senza riuscirci, scontrandosi contro il nero soffocante del cielo che si mangiava tutto. Schiuse appena le labbra screpolate e il suo respiro creò una pallida condensa nell'aria, comunque sempre meno pallida del colore cereo della sua pelle. Era straziante, pensò. Se i morti vanno in cielo, allora quello doveva essere per forza l'inferno.«Kise.» Deglutì, rinsavendo dai propri pensieri. L'uomo era sparito, quindi era ora di tornare a casa. Si alzò, pulendosi i jeans, per poi riavvicinarsi.«Sei contento?» Chiese Haizaki, circondondogli la vita sottile con un braccio, tirandoselo contro al petto. Contento, si domandò Kise, contento per cosa? Non c'era niente per cui dovesse essere contento e probabilmente Haizaki si stava riferendo ai cinque minuti d'aria che gli aveva concesso, quando perfino i carcerati venivano trattati meglio in prigione. A discapito delle apparenze, gli sorrise.«Molto.» I tratti facciali di Haizaki si distesero di rimando.«Allora lo sono anch'io.» Lo baciò sulle labbra, forte. Kise gli circondò morbidamente il collo con le braccia e Haizaki chiuse gli occhi, rilassandosi. Un movimento alla propria sinistra catturò l'attenzione del ragazzo biondo, che nel mentre si voltava per permettere ad Haizaki di succhiargli il collo vide spuntare due buffe testoline da dietro i serbatoi della benzina. Avevano uno sguardo altrettanto imbarazzato e cercavano di non guardare ma sostanzialmente non riuscivano a non farlo. Kise ridacchiò appena quando uno di loro, erroneamente, urtò con il gomito un qualcosa che stava nascondendo, provocando un leggero rumore che attirò l'interesse di Haizaki.«Cos'è stato?» Chiese, smettendo di fare quello che stava facendo e cercando di capire da che parte aveva sentito provenire il suono.«È stato il vento.» Tagliò corto Kise, prendendogli il volto tra le mani e tornando a baciarlo. Riuscì a distrarlo piuttosto velocemente e strizzò un occhio ai due uomini nascosti, sghembo e complice, prima di venir gettato all'interno dell'auto da un Haizaki parzialmente eccitato che non vedeva l'ora di tornare a casa.





Aomine avrebbe voluto dire qualcosa, ma semplicemente non sapeva cosa dire e non gli interessava più di tanto. Aveva aggirato la pompa di benzina, passando dal retro del negozio vuoto fino ad arrampicarsi sul tetto. Nascosto nel buio, da quell'altezza, era stato in grado di prendere parte all'intero teatrino senza essere notato. L'incontrare Haizaki era stato uno spiacevole imprevisto che lui e gli altri non avevano calcolato, il ragazzo con il quale si accompagnava, invece, non l'aveva mai visto in giro. Dovevano essere in qualche modo intimi, a giudicare dai modi, o semplicemente, in un mondo dove le donne avevano iniziato a scarseggiare per le dure condizioni che erano costrette a sopportare, Haizaki aveva pensato bene di trovarsi una puttana androgina per raggiungere un compromesso accettabile. 


Bastardo e frocio


, pensò, 


che combinazione vincente


.Si sistemò il fucile dietro la schiena e saltò giù dal tetto, alle spalle