 







 

 





Give it up, do as I say

Give it up and let me have my way

I'll give you love, I'll hit you like a truck

I'll give you love, I'll teach you how to...



Mikasa alzò un braccio e si coprì la bocca per reprimere un gemito, l’addome contratto dal piacere – il calore delle labbra di Eren premute contro l’interno coscia, le dita che le sfioravano il ventre piatto, l’assoluta certezza di impazzire a ogni contatto di quel corpo contro il proprio.Mordendosi il labbro, Mikasa scostò il braccio e abbassò gli occhi verso Eren, incontrando il suo sguardo. La desiderava.Lo percepì nella bocca che le carezzò l’incavo fra i seni, lo avvertì nelle dita che le sfioravano delicate il sesso, affondando poi per strapparle un gemito, l’ennesimo.Lo vide nei suoi occhi.Ti voglio, gemi per me.Lo fece.


[110 parole]


 


Let my mouth go where it wants to


 

Eren l’attirò a sé e Mikasa si mise a cavalcioni su di lui, posandogli le mani sugli avambracci.La schiena di Eren era premuta contro la testiera del letto e ogni piccolo movimento la faceva sbattere lievemente contro il muro, spezzando i loro respiri affannati.A Mikasa non importava del rumore – la bocca di Eren che le torturava un capezzolo era l’unica cosa che sentiva, e così le mani che scivolavano ovunque, quasi febbricitanti, e il suo membro che premeva incandescente fra le cosce.E poi sentirlo dentro.Toc. Legno contro pietra.Toc. Carne contro carne.Toc. Sempre più a fondo, con forza.Toc. E poi l’orgasmo, bocca contro bocca.




[110 parole]





I'd like to put you in a trance, all over


Eren si lasciò cadere sul materasso, mentre Mikasa gli premeva i seni sulla pancia, la sciarpa che indossava – invadente com’era sempre stata – che gli solleticava il basso ventre, e affondò le mani nei suoi capelli. La sua bocca morbida gli era sempre piaciuta;  e l’amò con intensità quando gli sfiorò il pene, cogliendolo di sorpresa, e con la stessa sorpresa fu la lingua a sfiorarlo, e poi i denti, e fu come andare in trance quando quella bocca lo accolse tutto, pienamente, e labbra, lingua, denti diventarono una cosa sola, un piacere solo.Ansimante, spinse il bacino in avanti supplicandola di non smettere.E succhiandolo tremante, lei si prese tutto.


[110 parole]


 


I like to do a different kind of

Erotica, romance


Eren le sventolò la sciarpa davanti alla faccia e cominciò a sfilargliela senza emettere suono, e lei lo guardò con gli occhi appena spalancati e le labbra dischiuse, in attesa di qualcosa che lui poteva solo immaginare e desiderare.«Questa sciarpa è diventata insopportabile»  borbottò in risposta a quello sguardo scuro. Ignorò la piccola smorfia che Mikasa fece quando la sua preziosa sciarpa rossa cadde a terra – non gliene importava assolutamente nulla – e premette la bocca contro la sua, per poi sfiorarle le labbra con la lingua.E lei ansimò e lo attirò a sé, gli morse il labbro inferiore per vendetta, e lo leccò per dispetto.Infastidita, desiderosa, erotica.




[110 parole]
