capelli.
Posò entrambe le mani sui suoi fianchi, aperte e ampie, scuro su bianco.
Oh, il telo era caduto.
Che senso aveva tenersi addosso quei falsi vestiti allora?
Nathaniel respirava piano, e il rossore del collo s’era arrampicato al suo volto, dove sfoggiava guance e labbra di un rosso brillante, somigliando molto a una bambola; mani pallide gli carezzarono il volto, giochicchiando timidamente coi ciuffi più lunghi.
“Voglio solo esser sicuro che non farai stupidate, ecco perché ti seguo, solo per quello.”
Il ragazzo annuì:” Certo, certo.” Mormorò mentre le dita di Bartimeus gli sfioravano i fianchi fino alle cosce, alle ginocchia, e poi di nuovo verso i fianchi.
“Per quale altra ragione, altrimenti?”
“Nessuna.”
Senza fatica alcuna Bartimeus lo sollevò, portandolo in grembo come un bambino.
Nathaniel lo baciò di nuovo, stringendo le braccia al suo collo e le gambe alla sua vita, sentendo contro la schiena l’erba fredda e umida, la terra morbida.
Le mani di Bartimeus lo scaldavano ovunque passassero, facendo bruciare la pelle come se marchiata fuoco.
Le sentì scivolare sul suo petto, fino al collo, per poi ricominciare più in basso, lasciando segni invisibili ma profondi come tagli.
Quando le sue labbra erano libere mormoravano di tutta fretta, lasciandosi scappare bassi e flebili gemiti tra i capelli e il collo di Bartimeus.
Quanto gli piaceva sentir Nathaniel mormorare in quel modo, riconoscere ogni sua richiesta solo ascoltandolo gemere!
Non provava piacere come gli umani, ma ogni volta che Nathaniel lo carezzava, ogni volta che le sue labbra lo baciavano e i suoi denti lo mordevano, la sua essenza tremava e vibrava eccitata, scuotendolo da capo a piedi.
Era come un massaggio, una scossa rinvigorente.
Portò entrambe le mani sulle sue cosce, facendole scorrere fino alle ginocchia, mentre lo mordeva ovunque riuscisse ad arrivare.
“Niente segni visibili-“ sibilò Nathaniel inarcandosi debolmente, portando una mano ad affrontare tra i propri boccoli ancora umidi.
“Non prometto nulla.” Rispose divertito Bartimeus, afferrandogli la mano libera e baciandone il palmo.
Bloccò a terra la mano di Nathaniel con la propria, mentre con la sinistra premeva sui suoi fianchi.
Dal collo, la bocca scese lenta lungo il corpo pallido, raggiungendo l’ombelico e il pube, dove morse la carne morbida, lasciando un vivido segno rosso.
Nathaniel sobbalzò: ”Dove non si vede!” Rispose divertito Bartimeus, coprendo di baci il segno appena fatto.
Nathaniel si muoveva piano, strofinando la schiena a terra e sospirando dolcemente ogni volta che le labbra di Bartimeus lo toccavano in un punto sensibile.
Il jinn gli lasciò andare la mano, che libera, cercò appiglio, affondando le dita nella terra e nell’erba più alta; mugolò appena quando sentì il caldo respiro dell’altro sulla sua intimità.
Delizia! Adorava farsi coccolare in quel modo, arrivare al limite e lasciare che fosse Bartimeus ad occuparsene, facendolo impazzire lentamente finchè-
S’inarcò tutto d’un tratto quando la lingua e le labbra del jinn presero posto, e sentì la terra sotto le unghie e le dita scivolare sulla cute.
Bartimeus fece scivolare una gamba sulla spalla, lasciando aloni rossi dove affondava le dita e le unghie, dove s’aggrappava e lo premeva a terra.
Nathaniel balbettò qualcosa d’incoerente, tremando dal piacere e puntando i piedi sull’erba umida.
Bartimeus mosse la testa lentamente, godendosi ogni respiro spezzato, ogni gemito di Nathaniel diventare sempre più frequente e roco, come se non riuscisse più a controllare la propria voce.
“N-non così…” Balbettò il ragazzo affondando una mano nei suoi capelli, tirandoli un poco.
“Così come?” Bartimeus alzò la testa leccandosi le labbra, guadagnandosi uno sguardo frustrato.
“Non così… Non voglio venire così.”
“Aaah, e che avresti in mente?” Commentò divertito il jinn, carezzando solo con la punta della dita le cosce tese e lasciandoci qualche bacio leggero.
Nathaniel sembrò borbottare qualcosa, poi sbuffò e s’alzò sui gomiti.
“Nella scatola…” Iniziò schiarendosi la gola:” Nella scatola c’è del lubrificante, puoi-“
“Oh mio dio!”
“Cosa?”
Bartimeus scoppiò a ridere, rotolando su un fianco.
“Oh mio dio ti sei preparato!”
“Ma-“
Il jinn s’alzò, ridendo sguaiatamente:” Allora sapevi che sarebbe potuta andare così! Non ti facevo così perverso!” esclamò avvicinandosi alla scatola di legno e rimestando le varie boccette e contenitori.
“Se fossi perverso non mi sarei preparato.” Borbottò Nathaniel piuttosto imbarazzato, trovandosi improvvisamente molto interessato a uno stelo d’erba.
“Allora pervertito.”
“Non è vero!”
“Giù giù, sta giù.” Nathaniel s’era messo a sedere, ma Bartimeus lo spinse nuovamente a terra, e sorridendo beffardo gli si mise a cavalcioni.
“Però in effetti hai fatto bene, è da un po’ che non spendiamo un po’ di tempo da soli, e voi umani non siete così… elastici. Siete sempre così bisognosi!”
Nathaniel roteò gli occhi, iniziando a spingerlo via:” Non è colpa mia se voi jinn invece non avete le misure!”
“Ah-ah-ah! Questa frase ha un sacco di doppi sensi Natty!”
Nathaniel balbettò qualcosa imbarazzato, e prima