«Mister, più veloce. Per favore.» «Non posso, piccolo.». Mimmo si ributtò indietro all'appellativo affettuoso. «Ti farò male. Non hai dell'olio, o qualcosa per-»

«Non prova' a fermarti!». Ma Fede lo fece, in un brevissimo istante d'indecisione. Poi lo sguardo sul viso di Danilo, innamorato, metà disperato e metà minaccioso, lo convinse a non rimandare oltre. Niente mani, però. E ogni pensiero e analisi di gioco -ogni pensiero di qualunque genere- lasciò del tutto la sua mente mentre apriva le ginocchia di Dani e lo lasciava affondare fra le sue labbra.

Dio, Roby era così bravo. La sua lingua premeva nel preciso punto che poco prima le dita avevano torturato fino a devastare dal piacere i sensi di Mimmo, il calore talmente forte da ridurlo a un ammasso di nervi, un cuore aperto in un unico grido: «Mister!». Lo scatto repentino dei suoi fianchi doveva esser stato anticipato da Mancini, perché le mani si erano già mosse e ancoravano le cosce di Mimmo al letto, tenendolo bloccato. Il torso più muscoloso di Roberto assorbiva le incoscienti spinte del corpo di Domenico, il sudore che iniziava a bagnare la camicia. «Mister...» Mimmo mormorò, sentendo i capelli del tecnico sfiorare l'interno coscia, «Per favore, è... troppo... non... ce la faccio a... lasciami venire, ti prego...».

Dani non avrebbe saputo dire se Federico lo stesse ascoltando, perché il suo viso era completamente nascosto dal ciuffo biondo che cadeva come una cascata d'oro contro la sua anca. La pressione diminuì, invece che aumentare. E poi Fede si staccò lentamente da lui.

«No. Adesso tu.».

 

--Nota dell'autrice: cari lettori, ci tenevo solo a ricordare a chi di voi non lo sapesse già che "Yes, Mister" (ovvero la storia che racconta l'inizio delle avventure di Mimmo e Roberto) è felicemente conclusa! Potete trovarla sul mio profilo Autore. Fatemi sapere cosa pensate di quei due, anzi, di questi quattro, fantastici ragazzi. (E perdonate il ritardo mostruoso di questo quarto capitolo: è un periodo da delirio...)

Le labbra di Danilo erano di un brillante, irritato rosso; stava ancora deglutendo. Federico rabbrividì per l'inusuale aura di sensualità che avvolgeva quel suo fratellino innocente e scanzonato, tutto sguardi stupiti e romanaccio.
Senza parlare, Dani diede tre colpi leggeri al materasso al suo fianco, e Fede si mosse per raggiungerlo, sdraiandosi di fronte a lui. Per un momento si guardarono soltanto, a pochi millimetri di distanza l'uno dall'altro. La voce di Fede suonò roca, quando finalmente uscì.
«Prima... sei stato... ecco... rumoroso.»
«Dici che dovevo abbassa' la voce?» sussurrò Dani, troppo incantato dal ciuffo che cadeva spettinato sugli occhi verdi di Fede per sentirsi anche solo remotamente in colpa «Me dispia-»
«No, no, non essere dispiaciuto. È stato bello sentirti.»
Dani sorrise. «E ti è... voglio di', non avevi... non avevamo mai... ti è...?»
Berna non lo lasciò finire e gli rotolò sopra, vibrante di una risata trattenuta. «Hai un buon sapore.» «Davvero?»
«Non quello che avrei immaginato. Sai... sai più... di te.» disse Fede, le sopracciglia incurvate mentre pensava, «Sì. Più di te.»
Dani sbatté le palpebre più volte e allontanò lo sguardo, mordendosi le labbra. Ma come faceva quel ragazzo a trovare sempre le parole che lo avrebbero commosso di più? Come faceva ad emozionarlo sempre, a trovare sempre un modo per colpirlo, ogni minuto, ogni volta che passavano del tempo assieme?
Si voltò di nuovo verso Federico e lo abbracciò, stringendolo a sé e affondando il naso nei capelli dorati. Era il profumo dell'oceano, era il suono di un pallone che si insaccava in rete, era un caffè di prima mattina, era i fiori gialli e viola piantati sul balcone di casa di quando era bambino, era l'odore della sua giacca di pelle preferita, era il gusto del whisky invecchiato, era il sole e la pioggia e la neve e tutte le stelle nel cielo.
«Fede?» «Mmh?» «Lo faresti ancora? Adesso? Per... me?» la domanda aveva lasciato le sue labbra prima che un pensiero avesse il tempo di sigillarle, e l'espressione di Danilo si fece subito contrita, come se si aspettasse un rimprovero.
«Ah, Dani' mio...» sospirò Fede, già pronto a fargli notare che era tardi, che fra poco sarebbero rientrati tutti, che probabilmente era meglio non farsi trovare lì, insieme, dai compagni e da Mister Di Biagio. Ma poi notò l'aria spaurita del compagno; e allora Dani lo vide interrompersi, lo vide deglutire, vide le sue pupille dilatarsi tanto che il verde intenso dell'iride fu quasi sommerso dalle due finestre scure. E una scintilla si formò all'angolo degli occhi, mentre Fede cominciava a sorridere e pensava che non sarebbe mai, mai, mai riuscito a resistere al moretto che al momento stava allacciando le caviglie alle sue gambe.


Qualche stanza più in là, Roberto Mancini passava il pollice sulle labbra arrossate di Domenico,