il culo, a pizzicargli i capezzoli… Esseri osceni gli sussurravano frasi sporche nell’orecchio, promettendogli ogni sorta di sconcezza, se fossero riusciti ad accaparrarselo. Uno di essi ebbe persino l’ardire di strusciare il cazzo contro le sue natiche, mormorandogli che, se fosse riuscito a “comprarlo”, lo avrebbe cavalcato  per tutta la notte, un altro promise che gli avrebbe per prima cosa fatto succhiare il suo cazzo, per poi sborrare su “quel bel viso da puttanella” …  Sentire su di sé quelle mani umidicce e viscide, essere tormentato dal loro fiato puzzolente, era troppo. La resistenza di Loki era al limite, non voleva dare a quelle sudice creature la soddisfazione di vederlo crollare, ma non ce la faceva veramente più.

L’ordalia fu interrotta dall’arrivo di un ulteriore personaggio. Un uomo alto e corpulento, si avvicinò al banditore e gli porse uno scrigno pieno d’oro e di pietre preziose. Loki osservò la reazione del mercante, che non lasciava presagire nulla di buono.

Il banditore si schiarì la voce, ed esclamò: “Vista la quantità di oro e di gemme presenti in questo scrigno, direi che il nostro principino ha trovato il suo nuovo padrone.”

Loki alzò lo sguardo per osservare meglio chi fosse il suo “acquirente” e si sentì male nel rendersi conto che si trattava dell’uomo più sgradevole che avesse visto in vita sua. Enormemente panciuto, con un il volto devastato dal vaiolo e una cicatrice che gli correva su tutto il lato sinistro, dalla fronte al mento, l’espressione più viziosa e ripugnante che si potesse immaginare … Debole e provato per tutto quello che aveva subito sino a quel momento, il giovane mago sentì la vista annebbiarsi e  perse i sensi.

spero di riuscire a postare il terzo ed ultimo capitolo entro pochi giorni. Grazie per il vostro incoraggiamento.

ed ecco l'ultima parte di quest'opera svergognata. Non ho avuto molto tempo per revisionarla, quindi puoddarsi che successivamente apporti qualche piccola modifica. Grazie a chi ha avuto la pazienza di leggere.

Quando Loki si risvegliò, ci mise un po’ a ricordare tutto quello che era accaduto. Non appena riuscì nuovamente a  rammentare l’incubo che stava vivendo, rimpianse di non essere rimasto in stato di incoscienza. Dov’era, adesso? Dove lo avevano portato?  Si rese conto di essere all’interno di un carro, diretto chissà dove. Aveva ancora le catene ai polsi e la museruola in bocca. Ricordò il volto dell’uomo che lo aveva “comprato”, la creatura più disgustosa che potesse esistere. Cosa sarebbe accaduto adesso? Il pensiero di ciò che poteva attenderlo lo gettò nuovamente nella disperazione, ma non ebbe tempo di riflettere sulla sua situazione. Il carro si fermò e qualcuno rimosse la copertura sotto il quale era custodito. Era l’orrendo personaggio che lo aveva comprato. Un brivido di orrore corse lungo la schiena di Loki. l’uomo lo afferrò senza tanti preamboli e lo fece scendere dal carro, quindi trascinandolo a forza lo condusse di fronte al portale di un palazzo piuttosto maestoso e bussò vigorosamente alla porta. Un uomo  di una certa età venne ad aprire.“Ecco lo schiavo che mi è stato ordinato di comprare. Te lo affido, conducilo dal tuo padrone. “Poi, rivolgendosi al prigioniero, del quale non gli era sfuggita l’espressione di sorpresa nell’udire quelle parole, disse, con melensa condiscendenza“Io sono solo il mediatore, principino. Tra poco incontrerai il tuo vero padrone … Anche se non mi sarebbe dispiaciuto possederti, per quanto io sia ricco, non potrei permettermi uno schiavo del tuo livello.”Abbandonò l’ancora confuso Loki nelle mani del servitore e salutò quest’ultimo con un cenno.Il giovane mago venne condotto per i corridoi del palazzo misterioso. Era un luogo abbastanza sobrio, ma si poteva notare una certa eleganza negli arredi e nelle decorazioni. Loki non sapeva se sentirsi sollevato per il fatto che il mediatore che lo aveva condotto fin lì non fosse il suo vero padrone o ulteriormente spaventato: chi era dunque il bastardo che  aveva avuto l’ardire di comprare un principe di Asgard per farne il proprio schiavo? Chi poteva aver osato tanto? Il servitore lo fece entrare in una stanza  e, senza mezzi termini, lo costrinse a inginocchiarsi. “Resta così e attendi umilmente il tuo padrone. Non ti farà aspettare molto.” Quindi lo lasciò solo e uscì.Loki si guardò attorno, era una camera da letto riccamente arredata. Un’ampia alcova avvolta in molti veli  dominava lo spazio. Non ci voleva molto a indovinare cosa avrebbe preteso il suo “Padrone”. Loki voleva vendere cara la pelle, ma sentiva anche di essere estremamente debole ed era la cosa che più lo deprimeva, essere indifeso, alla mercé altrui. “Thor …”, pensò.  Solo tre giorni prima aveva litigato con il suo fratello amante, che non accettava le improvvise sparizioni di Loki. Come si pentiva, adesso, di non essere rimasto con lui. Cosa avrebbe fatto Thor, quando si fosse reso conto della sua sparizione? Lo avrebbe cercato rivoltando tutti i nove regni da cima in fondo? E se non fosse riuscito a trovarlo, si sarebbe rassegnato, si sarebbe trovato un nuovo amante? Silenziosamente, le lacrime cominciarono a scendere sul volto di