così intensamente di una persona con cui aveva passato insieme appena qualche ora.
Non trovò risposta e si infastidì.
Sapeva di essere diventato pazzo o di esserlo sempre stato perché, andiamo, era attratto dai ragazzi.
Era attratto da Castiel come una falena con la luce e aveva bisogno di ricercarlo.



Era un mite sabato mattina quando decise di raggiungere Castiel.
Non sapeva dove, ne tanto meno perché, sapeva solo di doverlo fare perché per la prima volta nella sua vita gli sembrò che fosse giusto.
Si infilò i jeans chiari e una morbida camicia avorio, mettendosi infine le scarpe e uscendo di casa poco dopo la colazione.
Disse al padre di voler semplicemente fare una passeggiata e sospirò felice quando non ricevette contraddizione.
Camminò per qualche isolato, ignaro di dove andare; chiese informazioni senza dare troppo nell’occhio e dopo decine di minuti senza un reale riscontro riuscì a ricavare un indirizzo. 



Capì di essere arrivato quando vide da lontano la scritta Center For The Peace Movement Against the Vietnam War, colorata in giallo, blu, rosso, viola e verde.
Si guardò intorno, abbassando lo sguardo e grattandosi la nuca, cercando di apparire non curante mentre si avvicinava alla porta.
C’erano delle voci all’interno dell’abitacolo ma dietro alle vetrine erano impostate veneziane chiuse che non permettevano una chiara visione.
Appoggiò l’orecchio al vetro per cercare di catturare la sua voce ma fallì miseramente.



Fece qualche passo avanti, guardando l’entrata dell’associazione e pensando se valesse la pena; per Castiel, per il suo orgoglio, per suo padre, per il suo lavoro.
Si sporse col braccio destro al campanello, trattenendo il fiato.



Un uomo dai capelli lunghi, decisamente più basso di lui, gli venne ad aprire con un grosso sorriso sulle labbra, lo sfumare di una risata lo accompagnava.
“Sono Gabriel, posso aiutarti?” Dean cercò di guardare dietro a quest’ultimo, provando a scorgere Castiel, tuttavia l’uomo gli occupava la visuale e stringeva la porta come per far capire di restare al suo posto.
Il più alto incespicò con le parole prima di rispondere “Cercavo Castiel”. Era la seconda volta che pronunciava il suo nome ad alta voce e con tutte quelle rinomate scoperte sui suoi sentimenti il cuore perse un battito ad ascoltarsi.
Gabriel gli regalò un cipiglio curioso ma non fece resistenza, anzi, si sporse verso l’interno e disse con voce squillante “Cassie, c’è qualcuno che ti cerca”.
Infine l’uomo gli regalò un sorriso complice, facendo spazio al diciassettenne che si chiuse la porta dietro di lui.



“Signor Winchester?” Dean deglutì e, santa merda, il ragazzo si ricordava di lui!
Appariva sorpreso, lo si capiva, i bei occhi si allargarono di stupore e le guance si colorarono di rosso; era bellissimo.
“Chiamami Dean, per favore” gli uscì una voce gracchiante e sembrava stesse davvero pregando; era un’idiota e lo stava apprendendo in quel momento, più chiaramente che mai.
Castiel era indubbiamente imbarazzato e non sapeva cosa dire, ma la sua espressione cercava di domandargli che cosa avesse fatto di sbagliato per portare un poliziotto a cercarlo.



“Io ho pensato tanto alle tue parole, Cas” il più piccolo sollevò lo sguardo di colpo, le gote così terribilmente viola all’improvviso.
“Cioè, Castiel!” si corresse prontamente, quasi urlando.
L’altro ragazzo lo fermò, ridacchiando per qualcosa di apparentemente divertente “mi piace Cas”, deglutì e sembrò che dirlo gli costò molta fatica.
Dean annuì, sorridendo a Castiel che si copriva il bel sorriso col palmo della mano.
“Bene, dicevo, ho pensato molto alle tue parole” ripeté, ricercando il blu di quelle iridi, per avere più sicurezza.
Castiel, sebbene imbarazzato da quella situazione, gli concesse lo sguardo di cui aveva bisogno.
“Penso che tu abbia ragione” si guardò i piedi a quella ammissione, ricordandosi del blu e trovando il coraggio per continuare. “Tutta la situazione è una roba seria ma non sono sicuro di mettere in discussione la mia intera vita per questo” ritornò al viso di Castiel e si sorprese a trovare un’espressione piena di felicità, un’espressione che assomigliava pericolosamente a quelle della sua mamma.



“E’ bellissimo Dean!” esclamò entusiasta, saltellando sul posto, facendolo ridere.
Quel ragazzo era una palla di energia eccezionale.
“Immagino che sia difficile ma possiamo provare, no? Se ti va!” Castiel propose qualcosa che Dean non riusciva a cogliere, ma il solo fatto che gli interessasse lo riempiva di gioia.
“Come? Come possiamo provare?” chiese con cautela, ricercando una qualche indecisione sul volto di Cas che non trovò.
“Puoi venire ad un corteo con noi il prossimo mese! A San Francisco, andremo in pullman, sarà divertente” annuì quasi freneticamente e Dean non poté fermare entrambe le mani a stringergli delicatamente i polsi a sorridere divertito.
“Va bene Cas, verrò”
Il più piccolo si sciolse nel suo tocco e fece svolazzare le ciglia. “Promesso?” disse a bassa voce, avvicinandosi di poco.
“Promesso” accettò.
Si svegliò da quella specie di ipnosi quando Castiel rise felice; si guardò intorno e allontanò di colpo le mani, indietreggiando di un passo.
“Va bene