e sulle spalle ampie, seguendo verso il basso la traccia di vertebre, spina dorsale e muscoli in tensione.Poi geme afferrando i fianchi dell'uomo e spingendo il bacino verso l'alto. L'altro rimane completamente immobile, non asseconda il suo inarcarsi e sfregare i loro corpi l'uno contro l'altro; ma dopo qualche minuto di quella tortura lascia andare il respiro, che evidentemente stava trattenendo, e morde le labbra di Stevan con una passione furiosa.Stev allaccia le gambe strette ai fianchi dello sconosciuto, si contorce contro di lui. Le sue dita ormai hanno vita propria, sembrano impazzite dal desiderio. Continuano a tornare a quei capelli morbidi e poi a scendere per slacciare un altro bottone della camicia, finché finalmente non è del tutto aperta, finché Stev non riesce a sfilarla con uno strattone dai pantaloni e gettarla via... e poi è l'altro a strappare la sua maglietta, facendo attenzione a non togliere insieme anche la benda, e poi le mani di entrambi sembrano avere sete da come corrono sulla pelle finalmente nuda.Eppure nessuno dei due le ha ancora avvicinate alla zona del corpo che più ne desidera il tocco.Ancora qualche minuto e Stevan non ce la fa più. Dà una spinta decisa, ribalta le posizioni. Preme a terra le spalle del compagno con fermezza e poi si lascia sfuggire una risata, immaginandosi Roberto, l'autorevole Roberto Mancini, bloccato a terra così.Con quel pensiero in testa comincia a ondeggiare i fianchi avanti e indietro, accarezzando col suo corpo il bacino dell'altro, finché lo sconosciuto sotto di lui non si inarca emettendo un basso ringhio che si riverbera per tutta la cassa toracica.Stev lo sente anche con le mani, che gli stanno facendo da leva appoggiate al petto dell'uomo, e ride ancora più forte. È felice. Riesce davvero a credere che quello sia il suo mister. Riesce davvero a vederlo.Ma un attimo dopo l'atmosfera cambia definitivamente, e Stevan se ne accorge subito, anche mentre ride. Il corpo del suo partner preme più insistente contro il suo, l'eccitazione si fa incontro con più fame alla sua, le spinte diventano più decise. Stev si ritrova schiacciato a terra. Le sue dita si aggrappano alla schiena dell'uomo, e Stev sente la risata trasformarsi in un gemito -e poi anche quel gemito è divorato dalle labbra calde, improvvisamente sicure, che coprono le sue.L'eccitazione di Stevan sale in una spirale senza controllo, le sue dita scendono impazienti a combattere contro la cerniera dei pantaloni dello sconosciuto. Quando le mani riescono finalmente a superare la barriera della cintura Stev le fa scivolare sulla pelle compatta dei glutei, incoraggiando le spinte che lo stanno facendo gemere di piacere.Poi si allontana leggermente e porta le mani sul centro del corpo dell'altro, contro il calore urgente più che pronto per lui.L'uomo si immobilizza. Tace. Anche Stev rimane fermo, spaventato. Non vuole che la sua fantasia finisca così. Vuole il ricordo di un sogno completo, vuole arrivare in fondo, vuole andare al prossimo allenamento e guardare Mancini negli occhi ricordando questa notte e quest'uomo senza volto fra le sue braccia.C'è un silenzio perfetto rotto solo dal loro rapido respiro e dalle gocce di sudore che scivolano sulla pelle. Le dita di Stev si avvolgono delicatamente attorno alla carne dura e caldissima dell'uomo.«Non fermarmi.» mormora Stevan in italiano, passando l'altra mano fra i capelli dell'altro, «Non fermarmi».Accarezza con la punta delle dita la guancia ruvida di barba mattutina, il velluto sottile della bocca. «Ti prego.»Le labbra sotto le sue dita tremano, il suono di un respiro bruscamente trattenuto riempie il privè.E Stev, semplicemente, capisce.

La punta delle dita di Stevan scorre leggerissima su quelle labbra risolute, sulle guance ruvide di una barba mattutina che nessun cameriere sarebbe autorizzato a portare sul lavoro, lungo il collo, fino al petto -dove è poggiata una collana di piccoli grani troppo lunga per essere qualcosa di diverso da un sottilissimo rosario.L'altra mano ancora avvolge la carne solida, calda, pelle vulnerabile e dura contro il suo palmo umido, e istintivamente la accarezza, molto lentamente, mentre Stev continua la sua esplorazione.Una delle mani del suo partner intanto scorre al suo fianco fino a poggiarglisi contro la guancia.Stevan segue l'angolo muscoloso del braccio e della spalla; il suo pollice si infila sul palmo e lo massaggia delicatamente, aprendolo. Poi Jo-jo sposta la testa fino a far aderire la bocca al centro della mano.Vi posa un bacio con le labbra che tremano, senza osar pronunciare una parola per paura di rompere l'incantesimo, per paura che il tono della sua voce riveli l'avvenuto riconoscimento.Solleva piano la testa, allontanandosi dalla mano che gli teneva così dolcemente al caldo la guancia, e va a baciare le labbra morbide che aspettano solo lui.Si attarda su quella bocca, sfregandocisi contro, poi continua a far salire la testa, mordendo e assaggiando ogni millimetro di pelle che incontra, prima di tracciare la linea di quel naso irregolare con la punta del suo.Si concede un piccolo sorriso mentre posa un bacio sulla fronte di Roberto.Una fantasia