ad una triade simile…

  "Lo so che non puoi promettermi di restare sempre accanto a me, ma almeno promettimi che proverai a farlo con tutte le tue forze".

Tadashi rimane per un secondo spiazzato. Alza le sopracciglia e arriccia le labbra, prima di sospirare impercettibilmente.

  "Questo lo sto già facendo".

  "No," esordisce Hiro, e il fratello non può non notare una punta di risentimento nella sua voce. "Questo non è vero" conclude, affondando la testa nel pigiama dell'altro,  come se volesse entrargli dentro e farsi inglobare per sempre.

 


So I, I bet my life, I bet my life

 I bet my life on you

 I, I bet my life, I bet my life

 I bet my life on you



 


Tadashi sa che è vero, e lo è dannatamente. Sa che sebbene in passato ci abbia sempre provato, ora non lo sta facendo più.  Si sente così egoista, eppure non può fare a meno di pensare un po' a sé, adesso come adesso. Ha da poco finito la scuola e le migliori università lo vorrebbero tutto per loro, e lui non può far altro che gongolare di fronte all'idea che, malgrado non sia il più intelligente tra i due, rimane comunque brillante e richiesto. È una delle pochissime soddisfazioni che si è potuto prendere da quando è rimasto orfano, e la sensazione che prova di orgoglio è meravigliosa, anche se l'idea di dover scegliere una università lontana chilometri gli fa perdere il sonno e gli fa contorcere le budella per il senso di colpa. Non ha fatto altro che mentire a Hiro, dicendo che non ha dubbi sul fatto che sceglierà la SFIT perché più vicina, più pratica e meno costosa e che non lo abbandonerebbe andandosene in chissà quale città sperduta e lontana.  Ha mentito sulle altre lettere di invito alle open day, ha mentito sulla sua voglia di cambiare aria per un po', perché ultimamente avrebbe bisogno di evadere da quella cittadina che lo sta soffocando tra ricordi e ingiustizie subite.  Non può dirlo a zia Cass ma soprattutto non può dirlo a Hiro, perché solo l'idea di vedere quegli occhioni velarsi di malinconia e delusione lo uccide.


I've been around the world but never in my wildest dreams

 Would I come running home to you

 I've told a million lies

 But now I tell a single truth

 There's you in everything I do

 Now remember when I told you that's the last you'll see of me

 Remember when I broke you down to tears

 I know I took the path that you would never want for me

 I gave you hell through all the years


 

Hiro non ha voglia di sentire suo fratello continuare a raccontare frottole. Sa benissimo che Tadashi sta lottando contro le sue stesse volontà, e che vuole andarsene e, malgrado sia consapevole del fatto che il suo desiderio sia più che legittimo, si sente tradito e messo da parte dalla persona più importante della sua vita. Se potesse, probabilmente, gli starebbe sempre appiccicato, sempre vicino, anche in silenzio. Ha solo bisogno di sapere che, quando ne ha bisogno, può stringerlo a sé e sentirsi meno solo del solito. È egoista, e lo sa; preferisce però sopporta il peso di quell'etichetta piuttosto che quello della malinconia.

  "Io non voglio farti del male, lo sai. Io voglio solo il tuo bene, non farei mai qualcosa che ti possa ferire.".

  "Tadashi, perché continui a mentirmi?" chiede Hiro, in tono esasperato, "Perché non mi dici chiaro e tondo che te ne vuoi andare?".

Quindi lo sa. Lo ha sempre saputo.  D'altra parte si è diplomato a soli 13 anni. Non ne rimane poi tanto stupito, il maggiore. Solo avrebbe preferito che non avesse finto di non sapere nulla; sarebbe stato di certo meno doloroso per entrambi, aprire poi il discorso.

  "Perché fai sempre finta di non sapere le cose?" sospira Tadashi.

  "Perché così facendo ti do il tempo di cambiare idea… di pensare allo sbaglio che stai per fare. Non è forse vero che ha sempre funzionato così?".

  "Hiro, sta volta è diverso… sta volta si parla del mio futuro.".

  "Anche del mio.".

Già. Hiro non si rende conto del fatto che fino ad ora è stato il contrario. Non si rende conto che è stato lui, fino ad ora, a delineare il futuro di Tadashi e non viceversa. Tutte le scelte che il più grande ha preso sono sempre state in funzione del più piccolo. Ogni singola scelta della sua vita è stata influenzata dalla paura di allontanarsi da lui e fallire come fratello e tutore.  Ma ora il futuro sta cambiando, le scelte sono più ardue. Quel tipo di decisione che non si può ripetere in futuro. Quel tipo di decisione che vale tutto l'oro del mondo e che va ponderata bene.  Ma Tadashi sa anche che non può concedersi il lusso di essere così indipendente.  Ironico.  Possiede tutte le qualità per fare tutto ciò che vuole, ma l'idea di distruggere definitivamente una famiglia lo limita a tal punto. Eppure non può fare a meno di pensare che merita un futuro migliore di così, ma allo stesso tempo sa che per Hiro rinuncerebbe a qualsiasi cosa.


So I, I