Ti ringrazio”, disse atono l’altro, poi si infilò una mano in tasca e, tenendo ancora il telefono con una mano, alzò gli occhi verso il biondino e disse, senza alcuna espressione facciale: “Quindi? Mi dai il tuo numero?”.
Prompto aggrottò la fronte, ancora più sdegnato di prima, se possibile e, arrossendo come un peperone per quella richiesta inaspettata, disse, cercando di mantenere la calma: “C-certo che ti do il mio numero! Insomma, non crederai di farti perdonare senza invitarmi a cena o a bere qualcosa? 358 445678!”.
Noctis memorizzò il numero e, dopo aver di nuovo infilato il telefono in tasca, sorrise leggermente, poi lo superò e gli disse, prima di sparire dietro la porta: “D’accordo ma vedi di essere reperibile, quando ti chiamerò. Hollywood può aspettare”.

“You say there's nothing here? Well, let's make something clear I think I'll be the one to make that call But you'll call? And though you looked so cute In your polyester suit”

Capitolo 3. City of Stars

“City of stars Are you shining just for me? City of stars There’s so much that I can’t see Who knows? I felt it from the first embrace I shared with you That now our dreams They’ve finally come true”

  “Devo ricredermi: magari come Jazzista non sei il massimo ma come compagnia non posso lamentarmi”.  “Continui imperterrito ad insultarmi”, sbuffò Noctis, con le mani nelle tasche del completo nero a righe bianche, mentre facevano una passeggiata lungo una salita, appena dietro al ristorante dove il moretto aveva portato l’altro, vestito decisamente con toni più allegri e accesi.Portava una camicetta bianca con un gilet navy e un paio di pantaloni blu elettrico e scarpe nere ma, malgrado l’accozzaglia di colori, stava piuttosto bene. Forse era quel perenne sorriso a rendere tutto più piacevole nel complesso.  “Non ti sto insultando, avanti! Senti, secondo me il problema non sei tu, ma il gruppo. E’ ovvio che sei bravissimo ma non è la band che fa per te, necessiti di aria più fresca”, confessò, sincero, pensando davvero quello che aveva detto.Noctis diede un calcio ad un sassolino, poi sospirò: “Scherzo quando dico che i tuoi sono solo insulti. La verità è che hai ragione e sei stato l’unico ad avere avuto il coraggio di dire come stanno le cose”.  “Mi dispiace di averlo fatto senza sapere che tu fossi il loro pianista”, disse Prompto, mortificato e Noctis scosse la testa e sorrise: “Tu lavori al caffè quando non sei ingaggiato, no? Io lavoro con loro, finché non riesco a realizzare il mio sogno”.  “Che sarebbe…”, cercò di incitarlo il biondino e Noctis, di tutta risposta, lo prese per mano e, con passo svelto, lo portò in un punto della strada, dove una leggerissima musica si poteva udire e, poco dopo, con lo scemare del suono dei loro passi, Prompto poté sentire indistintamente una tromba suonare, con una tale carica ed emotività che sentì dei brividi attraversargli la schiena.  “Chi è?”, chiese, a bassa voce, come se parlare più forte potesse rompere quella magia che si era appena creata.  “E’ un mio vecchio insegnante del conservatorio. Ogni sera, verso quest’ora, suona qualcosa. Stasera è la tromba, ieri sera suonava la chitarra”, spiegò il moretto e Prompto rimase a bocca aperta di fronte a quella spiegazione, “Lui non è mai riuscito a diventare qualcuno e, per quanto sia meraviglioso starlo a sentire da qui, non voglio finire come lui. Voglio sfondare e diventare qualcuno”.  “Ce la farai!”, esclamò il biondino, con determinazione, prendendogli una mano e annuendo, “Basta crederci e non smettere mai di provare. Sembra dura e forse lo è ma meglio provare e fallire che non averci provato affatto”.  “Quanta saggezza in un improvvisato critico di musica”, commento Noctis, sorridendo, poi ridusse la distanza che li separava e, prendendogli anche l’altra mano, si avvicinò al suo viso.Prompto si sentì avvampare, ma aspettava quel gesto da tutta la sera, così rispose, prima che il pianista lo baciasse con una dolcezza che non sembrava nemmeno appartenergli: “Che vuoi farci, siamo fatti così”.

“City of stars Are you shining just for me? City of stars You never shined so brightly”

Capitolo 4. Another Day of Sun.

“Behind these hills I'm reaching for the heights And chasing all the lights that shine And when they et you down You'll get up off the ground As morning rolls around And it's another day of sun”

C’erano momenti nella giornata di Prompto che soleva passare attendendo solo l’arrivo della sera e quando finalmente le sette scattavano, si precipitava fuori dal caffè e Noctis era sempre lì, con la sua R4 rossa fiammante, rumorosa e instabile, ma meravigliosa e il biondino la adorava.
In realtà amava qualsiasi cosa Noctis avesse: dai suoi vestiti alle sue collezioni di lenze da pesca e violini che, paradossalmente, non sapeva suonare.
“Perché non hai imparato a suonarlo?”, gli