fiato, ma Kili lo sconvolse quando gli rubò un casto bacio. Fu solo un lieve toccarsi tra le sue labbra, ma per Fili era già il paradiso.Sbattè gli occhi più volte mentre si chiedeva se, per caso, fosse capitato in uno dei suoi soliti sogni a occhi aperti, ma quando notò il sorrisetto soddisfatto di Kili si rese conto che quella era la realtà."Ho notato come mi guardi Fili... sei mio fratello maggiore, ti conosco come le mie tasche, credevi davvero che saresti riuscito a nascondermi un sentimento del genere?"Fili sospirò piano rendendosi conto di essere ormai stato scoperto. Ora tutto stava a Kili, la sua vita era nelle sue mani e se lui lo avesse rifiutato tutto il suo mondo sarebbe crollato a pezzi, ma Kili non sembrava desideroso di rifiutarlo, almeno non quando si riappropriò con forza delle sue labbra e iniziò a baciarlo con molta più passione.Le loro lingue si intrecciarono e Kili gemette nell'avvertire il sapore di Fili dentro la sua bocca. Quando gli accarezzò la vita lo sentì vibrare di puro piacere e lo amò ancora di più. I gemiti che emetteva, per non parlare del suo tremore sconvolgevano la sua mente come mai nessuno era riuscito a fare.


"Non posso credere che volessi tenere per te il tuo sentimento, come se fosse qualcosa di sporco o pericoloso..."Kili parlò con amarezza, ma Fili fu subito da lui ad accarezzargli la schiena, cercando di farlo calmare. Sapeva di aver sbagliato, ma il suo silenzio e le sue bugie erano durate solo che poche settimane!"Ma tu lo hai capito subito ed è questo che conta Kili... il fatto che non abbiamo segreti l'uno per l'altro perché non possono esserci, non tra noi. Ci conosciamo troppo bene, c'è amore e non mi importa più se qualcuno potrebbe trovarlo indecente perché siamo fratelli. Non se tu provi gli stessi sentimenti che provo io."Kili sorrise appoggiando la testa contro la spalla di Fili, socchiudendo subito dopo gli occhi mentre si rilassava ancora di più tra le sue braccia."Ti amo Fili"."Ti amo anche io Kili".

 

"Non possiamo continuare a rimanere qua dentro mentre la guerra imperversa lì fuori. Io non posso farlo, non posso resistere così, non voglio sentirmi un traditore del mio stesso sangue, un codardo!"Fili strinse una spalla di Kili sentendolo parlare a quel modo. Il fratello minore aveva ragione, non potevano abbandonare il campo di battaglia solamente perché Thorin era impazzito. Con il suo consenso o meno sarebbero scesi in guerra anche se questo avrebbe significato rischiare la vita per l'ennesima volta. Non era pronto a lasciare Kili e in caso di pericolo avrebbe preferito sacrificare la sua vita piuttosto che quella della persona che amava di più al mondo.

 

Ogni volta che erano in guerra la mente di Fili lavorava freneticamente per tenere sotto controllo non solo i nemici attorno a lui, ma anche la posizione di Kili e gli eventuali nemici che lo circondavano. Lui era il fratello maggiore e come tale il suo compito era proteggere il minore, non importava se questo a volte gli provocava qualche distrazione e finiva per rischiare la vita molte più volte di Kili stesso, lui non avrebbe mai distolto lo sguardo da lui, non lo avrebbe mai lasciato completamente solo a combattere."Kili, attento!"Kili schivò un colpo diretto alla sua testa mentre Fili colpiva da dietro le spalle il suo nemico uccidendolo sul colpo."Yaaah, Fili! Guarda che ce la faccio anche da solo, non ho bisogno anche delle tue di frecce, pensa ai tuoi nemici."Fili scosse la testa mentre, anche se non riusciva a vederlo bene a causa dei nemici (e amici) attorno a loro, sapeva che sul volto di Kili compariva uno dei suoi meravigliosi bronci. Adorava vedere il fratello minore a quel modo, soprattutto se era stato lui a provocarglielo. Kili odiava essere trattato da "debole", ma per Fili non era debole, era solamente la sua vita e la vita va sempre protetta.

 

Il cuore gli batteva all'impazzata quando comprese di aver perso Kili. Non riusciva a vederlo in mezzo a quel casino e ogni volta che abbatteva un nemico ne spuntavano fuori altri mille."Kili!"Il suo richiamo si perse nell'eco della battaglia e Fili tremò lievemente. Dove era il suo Kili? Perché non riusciva a vederlo da nessuna parte? Si erano separati per poter coprire più terreno, per poter aiutare meglio Thorin, ma era stato tutto inutile, erano finiti in una trappola e ora non sarebbero più riusciti a venirne fuori. Fili era pronto a morire, ma Kili doveva sopravvivere, era la sua unica richiesta.Mentre colpiva a morte l'ennesimo orco si guardò intorno, aveva sentito un urlo di Kili e stava cercando di capire da dove provenisse. Quando sentì il secondo urlo iniziò a correre verso le scale che portavano al piano inferiore della torretta. Sapeva che Kili era sotto di lui, l'aveva sentito. Arrivato ai primi gradini finalmente lo vide, stava combattendo con un orco, ma aveva vinto, lo vedeva dal modo in cui il mostro si accasciava su se stesso lasciando libero Kili. I loro occhi si incontrarono e Fili trattenne il fiato nel capire quanto amore provasse per lui, come fosse disposto a donargli la sua vita pur di vederlo sorridere ancora una