“E tu povero!” cercò di ferirlo Blaise“Lo sono già e da diversi mesi” rispose Draco cercando di mascherare il suo imbarazzo e di celare le sue preoccupazioni, ma uno Zabini non si lascia ingannare così facilmente.“Draco stavo solo giocando. Praga è la città dei poveri , di voi artisti squattrinati in cerca del vero amore in ogni angolo di strada”.“Sono davvero felice che tu riesca a comprendere in maniera  così completa il nostro modo di vedere e amare le cose, ma è che Blaise i soldi finiscono rapidamente, e io devo trovarmi un coinquilino al più presto e devo cercare di scrivere qualcosa di sensato e ragionato prima di morire di freddo, di fame o di malattia” concluse esasperato Draco."Allora questo sarà quello che impegnerà il mio pomeriggio: trovarti un degno coinquilino!" esclamò felice Zabini, aveva finalmente trovato qualcosa di davvero stimolante che l'avrebbe assorbito almeno per qualche ora."Non so cosa tu stia complottando all'interno della tua mente perversa, ma credo di averne paura" lo canzonò divertito Draco.I due ragazzi continuarono a parlare del più e del meno per alcuni minuti, quando furono interrotti dall'arrivo di un terzo individuo: "Harry!" lo accolse Zabini sollevandosi dalla panchina per poter così salutare meglio l'ultimo arrivato."Mi era parso di aver scorto la vostra figura qualche minuto fa all'ingresso del parco, ma come suo solito, lo scettico, Malfoy mi ha distolto da questa mia convinzione, arridendomi. Signor Potter, spero che vogliate unirvi alla nostra compagnia" disse Blaise attirandosi gli sguardi di disdegno da parte di Draco, i quali, però morirono ignorati. "Molto volentieri, grazie dell'invito, oggi è proprio un giorno da passare in compagnia, è così piena di sorprese questa città che è un vero e proprio peccato non poterle condividere con nessuno, si rammaricò Potter."Questo forse è perché non avete amici, e comunque io non sono scettico, solo ostile a credervi!" ribatté Draco, per poi chiudersi in un solitario abbraccio. Blaise e Harry incominciarono a ridere divertiti dell'infantilismo di Draco: "Ogni tanto sei così esilarante, e penso che sia solo questo il motivo per cui tu abbia ancora qualche amico" gli rispose ironico Blaise.Draco aprì la bocca per ribattere, ma quando il suo sguardo incontrò quello serio di Harry ogni risposta gli morì in gola e allora disse. "Si accomodi signor Potter, prenda posto accanto a noi!".Harry non si fece ripetere due volte l'invito e si sedette fra i due amici. "Allora Harry come vi trovate nella gelida Praga?" incominciò chiedendo Blaise."La trovo elegantemente straordinaria" rispose appassionato Harry, i suoi occhi si illuminarono e in quella frazione di secondo Draco lo trovò luminoso, degno di essere il valoroso protagonista di un avventuroso romanzo."Conte Zabini siete mai stato a Parigi?" chiese Potter."Nessuno qui a Praga mi ha mai chiamato Conte, quindi Harry, se vi piace appellarmi in questo modo, non troverete nessuna fibra di contrarietà nel mio essere" scherzò Blaise sorridendo ad Harry."Sì, comunque sono stato a Parigi, vi ho vissuto per circa un anno, poi sono scappato alla volta di Londra, per poi girovagare fino a Roma, ed infine giungere a Praga, dove ho poi brillantemente scoperto di voler vivere la mia vita" finì di rispondere Blaise."E come l'avete trovata Parigi? E la mia Londra vi ha colpito?" chiese Harry."Parigi è confusa e chiassosa, colorata e profumata... l'ho amata, e ho amato in modo particolare una delle sue figlie adottive più belle. Aveva lunghi capelli rossi e una pelle così liscia e pallida, non avrei mai smesso di accarezzarla, di possederla, di amarla, ma fu lei a lasciarmi, a respingere il mio bisogno di lei, e così mi ritrovai in una grande città piena di luci e voci, desiderando solo un po' di silenzio, una pace che troppo a lungo ho cercato" si fermò Blaise per prendere fiato, ma Draco istintivamente chiese: "E Londra?"."Londra fu dove scappai per ritrovarmi in una città che odia e disprezza i suoi stranieri, in un luogo dove il grigio è l'unico colore, dove la solitudine è l'unica compagna e il caos l'unico conforto" finì di raccontare Blaise con lo sguardo perso nel vuoto. "Sono nato a Londra" spiegò Harry "sono scappato appena ho avuto abbastanza denaro. Londra è una fogna pestilenziale per un orfano come me, ma Parigi è solo un illusione, una promessa d'amore, arte e cultura, ora toccherà a questa città illudermi, incantarmi e poi infine deludermi"."Perché dice questo signor Potter?" chiese infastidito Draco."Perché non sono le città in cui dovremmo credere, ma negli uomini" rispose Harry."Non vi capisco" cercò di dire Draco "voi parlate della culla della civiltà come se avesse partorito solo aborti, ma come è possibile voglio dire: Blaise mentre ti trovavi fra le lenzuola del tuo grande amore, avrai sinceramente promesso alla città della luce che non l'avresti mai abbandonata, ed invece alla prima sofferenza, sei scappato in un altra città la quale non ti ha rifiutato, ma credo abbia semplicemente avvertito il tuo scetticismo, sapesse quanto i tuoi giuramenti di fedeltà siano vacui