.

Oh.

È Grantaire.

E non puoi impedirti di rendertene conto perchè lo stiracchiarsi lo porta a girarsi, e lui si accorge di te e sbarra gli occhi azzurri.

(Ora puoi leggere il resto della frase sul suo fianco, –dans la divine symphonie? ed anche una che gli delinea la clavicola, Il n’y a d’amour éternel que contrarié, ed una manciata di stelle sulle sue costole, sul lato sinistro).

“Enjolras?” ti chiama, e il tuo nome è reso una domanda.

(È tanto peggio che sia il tuo nome e non uno stupido nomignolo, ed è tanto peggio la maniera in cui la sua lingua arrotonda la r).

Tu non dici nulla. Pensi che la tua faccia debba essere rossa come un segnale dello STOP, e che i tuoi denti debbano creparsi per quanto li stai digrignando.

Hai dimenticato la tua rabbia, ma qualcosa ti brucia altrettando ardente nello stomaco e ti dilegui all’interno dell’oratorio, evitando lo sguardo incuriosito di Grantaire. Ti fiondi attraverso la sala comune e vai dritto in bagno.

Appoggi la fronte sul polso appoggiato alla porta – segnato da graffiti dei quali sei quasi sicuro lui sia l’autore – e non ti farai una sega nel bagno dell’oratorio, tu non ti farai una sega nel bagno dell’oratorio, tu non ti farai una sega nel bagno dell’oratorio, tu non–



 *

Tempo dopo scopri che non si trattava infatti di vandalismo, ma di una commissione di Myriel stesso. E quando infine vedi il murale – sans artista mezzo nudo che ti distragga – ti lascia quasi senza fiato.

Puoi distinguere lo stesso Don Myriel, ed ognuno degli Amis, riprodotti in dettaglio. Ti fa pensare agli anni futuri, a quando voi sarete tutti spariti, e queste saranno solo facce generiche per i bambini di qui. Ma per te, per l’artista, per Myriel, non lo sono.

Ed anche tu ci sei, ovviamente in prima fila, capeggiando i tuoi amici ridenti, ed i tuoi occhi sono in fiamme, i tuoi capelli un’aureola d’oro e –

Oh.


Oh.


Non è proprio possibile che Grantaire ti veda così.

Se mi sono scappate traduzioni non-tradotte perdonatemi *si prostra*

Se respirassi profondamente, sentiresti l’odore di quel’unione unica di acqua salata, sabbia e calore, con l’accenno degli aranceti in lontananza. Se ascoltassi, sentiresti il suono delle onde che sbattono sugli scogli. Odori e suoni di casa che ti sei ripetuto ed hai rincorso nella tua testa nelle lunghe notti passate lontano.

Ed ora sei qui e non puoi prestar loro attenzione, non vuoi farlo, perchè i morsi di Grantaire sulla pelle morbida del tuo collo ti distraggono deliziosamente.

Siete usciti di soppiatto dalla casa che condividete con gli altri e vi siete nascosti nel cortile, dove lui ti ha premuto contro il muro bianco e ruvido. Appoggiato con la schiena come stai ora sei comunque leggermente più alto, ma non così tanto.

La prima volta che l’hai baciato (è possibile che sia stato solo due giorni fa?) sapeva di sale, ed era lucido di mare sotto le tue dita.

Questa cosa tra voi due è ancora fragile alla luce del giorno, ma di notte è solida abbastanza da essere toccata (è i riccioli di Grantaire tra le tue mani ed il suono senza fiato che emette quando li tiri).

E quindi a malapena riesci a sentire il mare oltre il respiro di Grantaire tra le tue labbra aperte. Non senti l’odore degli aranceti sotto quello di sudore e shampoo.

E non riesci ragionare, non con le sue mani che ti sfiorano la pelle giusto sopra il bordo del costume, tracciando il contorno del bacino.

Sospiri il suo nome e non hai la coerenza necessaria per esserne imbarazzato.

“Che c’è?” chiede lui, voce roca. Non può credere che tu abbia detto il suo nome solo per avercelo sulle labbra?

Non sei sicuro del perchè ti venga in mente, ma ti vola dalle labbra senza permesso, “Quel giorno – mmmh – mentre dipingevi l– ah! – l’oratorio...”

I vostri fianchi contrinuano ad incontrarsi, il che ti fa impazzire, e Grantaire alza la testa da dove ti sta mordicchiando la clavicola, per rispondere: “Mmmh, sì. Eri proprio strano,” dice, tra un bacio e l’altro.

“Non avevo – ah,” gli graffi il cranio con unghie corte e lui geme. “Mai visto i tuoi tatuaggi, prima.”

Grantaire risponde graffiando lungo la tua schiena, facendoti inarcare contro di lui. “Be’, non mi avevi mai visto senza maglietta.”

Si alza per baciarti ancora, e tu ti pieghi per incontrarlo, ma lui sbatte le palpebre ed una lampadina sembra accendersi nella sua testa. “È per quello che –?”

“No!” ribatti. Troppo velocemente.

Il sorriso che gli si apre sulle labbra è decisamente perverso.

“Cavoli, Apollo,” sussurra, voce abbastanza bassa da farti fremere. Le sue mani si spostano in basso, le dita tra il bordo del costume e la tua pelle nuda, mentre le sue labbra si spostano in alto, verso un punto giusto sotto il tuo orecchio. “Non pensavo di avere quest’effetto su di