delle implicazioni di questo fatto. Sembra che i suoi occhi siano l'unica certezza nella sua vita. Che attraverso la vista tenga sotto controllo ciò su cui non dovrebbe avere nessun controllo.“Tu sottostimi la mia forza, mio caro amico.” Thor ride e poggia le mani sui fianchi. “Potrei essere ferito dalle tue parole, se soltanto tu avessi visto i miei potenti muscoli impegnati in una sfida seria.”Bruce inclina la testa e sorride. “Ah?” Lancia uno sguardo veloce agli oggetti riposti il più ordinatamente possibile nella parte inferiore della macchina. “Quindi mi stai dicendo che hai portato tutto questo da solo?”“E vorrei aggiungere che le ho trasportate in un solo viaggio” afferma orgogliosamente, “ma non mi aspetto che tu mi creda, quindi se è quello che desideri, potrei darti una dimostrazione della potenza dei miei muscoli una volta arrivati alla nostra meta.” Chiude il cofano e inizia a camminare verso lo sportello, mentre tira fuori le chiavi dalle tasche dei jeans, che Darcy gli ha assicurati sono un misto di comodità e sensualità nonostante lui non sappia cosa questo voglia intendere nella pratica. Bruce lo imita senza sbattere ciglio, infilandosi sul sedile. “Questo poiché non sono sicuro di quanto tu possa trasportare” ridacchia alla fine, sedendosi al posto del pilota e lanciando uno sguardo divertito a Bruce, che sbuffa una risata, ma sembra essere genuinamente offeso.“Questo potrebbe offendere me” dice alla fine, afferrando la striscia di telo che ha inizio alle sue spalle e facendola passare sul busto. Thor ricorda dalle lezioni con Darcy che anche lui ne ha una e che è molto importante che lui la indossi, nonostante, le ha fatto notare lui, non potrebbe ricevere alcun danno da un altro veicolo. O dallo stesso veicolo che sta guidando. Non è questa così detta macchina qualcosa di molto simile a un cavallo? Thor accarezza la parte piana dietro il volante e sarebbe davvero imbarazzante se le persone non pensassero che ogni oggetto ha un'anima come si pensa ad Asgard. Ricorda chi guidava i carri, prima di muoversi, prima di mettere anche soltanto un piede su di esso. “Voglio dire. Sono piuttosto forte, lo sai vero?” continua Bruce, riscuotendolo dai suoi pensieri. Thor sbatte velocemente le palpebre e alza le sopracciglia, prima di sbuffare una risata. “Eh, certo, solo tu puoi essere forte, scusa?”“Chiedo il tuo perdono, amico mio, ma, senza offesa, come un uomo gracile come te potrebbe essere forte quanto un uomo possente come me” risponde e fa tintinnare le chiavi, prima di inserirle nel quadrante. “Non me ne farai una colpa.”“Beh, uomo possente, devo dirti che non solo sono forte, ma potrei anche esserlo quanto te. Se non di più” risponde Bruce, incrociando le braccia. “Sono sicurissimo di riuscire a trasportare più oggetti di te. Cibo. Coperte. Anche attrezzature se è questo che ti preoccu-...” La voce viene interrotta dal rombo del motore e dallo stridio delle gomme contro l'asfalto. Bruce aggrotta le sopracciglia e lancia uno sguardo fuori dal finestrino, facendo poi delle veloci domande sotto forma di sguardi confusi. Thor preme col piede il pedale ai suoi piedi per andare più veloce. “Okay.” Bruce si schiarisce la gola e prende un respiro profondo. Sembra voler riprendere il controllo su se stesso, quindi chiude gli occhi e tira la testa indietro. Poi li riapre con un sospiro. “Thor stiamo andando a novanta all'ora in una strada in cui il limite è quarantacinque.”“Cosa?” grida Thor, tenendo le mani sul volante, ma il viso girato verso Bruce. “Un uomo possente come te non dovrebbe aver paura di una velocità talmente bassa e raggiungibile in pochi secondi. Dovremmo andare più veloce.”Bruce alza un lato delle labbra. “Ma davvero? Prendi anche in gir-... La bambina!” grida, indicando un punto al di là del vetro e Thor gira velocemente. Escono tutti indenni e Thor non cambia la pressione del piede sul pedale. “A me basta che arriviamo vivi al punto di ricerca. Solo questo.”“Oh, non devi crucciarti per questo!” esclama gioiosamente Thor, alzando le mani e poi riponendole sul volante. “Devi solo affidarti a me. Nella mia terra natale le gare con veicoli simili erano molto frequenti e io ne sono stato il fiero vincitore di numerose di queste gare, uscendone, il più delle volte, sano come un pesce.”“Il più delle volte?” Bruce ha di nuovo gli occhi chiusi, ma riesce ad alzare un sopracciglio, girandosi verso di lui. “Vuol dire che...?”“Una volta mio fratello s'intestardì e volle accompagnarmi a una di queste gare. Poi, durante la gara, volle stare accanto a me durante la gare, gli venne un -credo che lo chiamino attacco di panico e si gettò su di me, facendoci andare a sbattere contro un...” palazzo della Pace. “...masso. Contro un masso. E per qualche strano motivo mio fratello ne è uscito indenne, mentre io riportai diverse ferite, soprattutto alla testa.”Bruce aggrotta le sopracciglia e apre gli occhi. “Ah.”“Nella casualità tu possa soffrire di attacchi di panico, allora sì, potremmo avere una incidente, ma dubito fortemente che tu o io possiamo venire