lungo la spina dorsale, e il suo basso ventre pulsava.Non riusciva a dimenticare.Smettere di provare quelle sensazioni vere, reali e così forti, nonostante fosse passato parecchio tempo, lo atterrivano.Erano contrastanti.Come il desiderare di allontanarsi da lui e allo stesso tempo di baciarlo.Stava impazzendo, questa la spiegazione logica, ma quando Zayn gli disse « Siediti qua » indicandogli la porzione di letto accanto a lui, ubbidì senza pensarci due volte.Oramai non aveva più difese, un fantoccio tra le abili e delicate mani del moretto.Zayn lo comandava a proprio piacimento e lui non si opponeva.Doveva andarsene prima che potesse accadere qualcosa!Doveva farlo! Ma perché il suo cervello non gli ubbidiva?Zayn gli artigliò il polso non appena fu a portata di mano, tirandolo letteralmente verso il basso, senza staccargli gli occhi di dosso e lui, fece quello che il moro voleva da lui.Non si rendeva nemmeno conto di quello che stava per fare.E solo quando il ragazzo gli strine la mano sulla nuca, in una presa salda, gli fu chiaro quanto fossero vicini i loro visi e di come quella distanza fisica e sentimentale che aveva sempre cercato di mantenere, fosse svanita all’improvviso.Il respiro del moro gli colpiva il viso, caldo e umido.I suoi occhi cercavano di farsi strada dentro la propria anima, e non riusciva a deviare lo sguardo, anche se forse quella poteva essere una mossa saggia.Si morse il labbro, rendendosi conto di quanto fosse compromettente quella posa.Era intuibile cosa Zayn cercasse di fare, e il suo sorriso furbo, quasi quanto quello di Louis, era decisamente un indizio per capirlo.Ma lui era troppo assuefatto da tutte quelle emozioni per realizzarlo davvero e i suoi neuroni erano andati a prendersi una vacanza imprevista.« Se ti baciassi ora, mi respingeresti? Non sei ubriaco, non hai bevuto. Dimostrami quanto sei etero su! » era una provocazione bella e buona.Non aspettò oltre il moretto, colmando la distanza tra i loro visi per sfiorare teneramente le labbra di un imbalsamato Liam. Socchiuse gli occhi, per assaporare meglio quel bacio, perché non aveva bisogno di guardare, era già conscio di cosa sarebbe successo.Liam lo avrebbe baciato.Questi lo guardò, incapace di staccare il proprio sguardo dall’espressione magnifica del volto del moro e dai suoi lineamenti delicati, si stavano per baciare e il suo cuore stava facendo le capriole, per non parlare del suo stomaco che si era stretto.Sentiva i brividi.La classica sensazione al basso ventre, la voglia di toccarsi in quel momento era tanta, voleva farli smettere, perché quello non era il luogo adatto per sentirsi in quel modo.Era il momento di tirargli un pugno in pieno viso.Uno schiaffo.Urlargli quanto odiasse quella cosa.Quanto la detestasse.Ma si stava solo avvicinando a lui, sporgendosi per catturare le labbra che gli venivano porte.Il fiatone.Le stava per toccare, sfiorare, le vedeva sotto le sue.Stava per baciare Zayn, e questa volta aveva fatto tutto lui, con un piccolo aiuto, ma si stava avvicinando lui e non il moro, quindi a chi avrebbe dato la colpa da ora in poi?Era arrivato, le labbra di Zayn erano lì, ma questi si tirò indietro di scatto, ridendo come un matto e lasciando Liam parecchio perplesso « Ah! Non sono io che ci sto provando. Sei etero no? » lo stava sfottendo.E Liam lo sapeva, aveva maledettamente ragione Zayn, lui era etero, ma allo stesso tempo, desiderava baciarlo, era istintivo, tutto il proprio essere sentiva la necessità di farlo.« Mhm… » mugolò delicatamente, approvando la frase che aveva appena udito.Così curioso di capire il perché di quella sensazione. Provare a sé stesso che fosse solo curiosità, in fondo, tutti i ragazzi fanno esperienze di questo tipo.Era solo una test, nulla di veramente serio, non è che sognasse di baciarlo tutte le notti…Le sue bugie erano talmente pessime. Sperava di convincere anche qualcun altro con esse, quando non riusciva a farlo con sé stesso?Stava ancora rimuginando su tutte queste cose, quando Zayn piegò il capo di lato, dando via al bacio, perché non c’era tempo, non aveva voglia di aspettare quando fosse pronto, desiderava solo baciarlo, e anche Liam anelava solo a questo.Fu un tocco fugace e dolce, succhiò le labbra dentro la propria bocca, giocandoci nuovamente come aveva sempre desiderato fare in tutto quel tempo nel quale non era riuscito a toccarlo, ma allo stesso tempo incerto, come se anche lui, solitamente così sicuro, avesse il timore di sbagliare qualcosa, un incertezza da prime volte, che andava via con il tempo e la pratica.Tra loro non c’erano mai state effusioni di questo tipo, ed era un vero peccato, a parere di Zayn, che le trovava a dir poco sublimi.Liam lo ricambiò immediatamente, da prima un po’ dubbioso, ma prendendo sempre più sicurezza, ma ben presto si lasciò andare, cercando di trovare la giusta sincronia nei tocchi.Gemette sonoramente quando Zayn gli infilò la lingua in bocca, senza troppi fronzoli, gli aveva leccato il labbro, inserendosi poi dentro il suo antro caldo alla ricerca di quella lingua in grado