tonalità di voce « Provalo! Provalo! Provalo! Provalo! » desiderava vederlo vestito da lupo, l’immagine creata nella sua testa gli scombussolava gli ormoni. Zayn si sedette, guardando l’eccitazione crescente negli occhi del ragazzo di fronte a lui, e subito ebbe l’illuminazione. Chiuse gli occhi a due spiragli, e, con il suo tono peggiore, tuonò « Liam James Payne, tu sia dannato! Lo sapevi! » l’interpellato, con i suoi occhioni marroni da cucciolo indifeso, negò con il capo, ma invano, « Oh! Non pensare di farla franca. Non a me! Tu, lo sapevi benissimo! » lo spinse sulle spalle, verso lo schienale del divano con l’intento di farlo cadere, ma questo barcollò appena, sfoggiando uno dei suoi migliori sorrisi. Zayn si alzò, infuriato, incamminandosi a passo veloce verso il proprio bunk, con Liam che gli andava dietro, in modo da dissuaderlo e convincerlo a provare il costume. Tutta una tattica la sua, doveva movimentare un po’ la serata. Si rincorsero come due bambini, per tutto il bus, salendo e scendendo dai due piani. « Dai! Solo un attimo, solo per vedere come ti sta! Poi te lo togli! » lo supplicava Liam, ogni qual volta riusciva a raggiungerlo, quasi a toccarlo, ma il moretto non dava segni di voler cambiare idea. Con un ultimo scarto, evitò la mano del castano sul proprio braccio, « Non farmi arrabbiare Lee » non era una minaccia, non con il tono divertito che aveva usato. Quel gioco gli piaceva, forse, si sarebbe lasciato anche prendere.  Riprese a correre, tornando ai piani alti, ma, mentre saliva le scale di corsa, mise un piede in fallo, rischiando di cadere all’indietro, che lo rallentò il tanto giusto da consentire al ragazzo a pochi passi da lui, di acchiapparlo per la vita. Liam rise, cantando vittoria « Deve essere il karma, Zaynie. Ti sei comportato male sul palco con me. Non avresti dovuto tastarmi il sedere davanti a tutti, quando ti avevo raccomandato di non farlo, e questa, è la rivincita del destino. Ora non ti mollerò più. Sappilo! » gli aveva parlato, avvicinando i loro corpi e, giratogli il capo di lato, con un dito, l’aveva baciato a fior di labbra, per non farlo continuare a protestare e, aveva ottenuto l’effetto desiderato. Era il suo metodo, baciarlo per distrarlo, funzionava sempre, fin troppo bene. Mano nella mano si diressero nuovamente verso i divanetti. Zayn, sconsolato, iniziò ad aprire il pacco che aveva messo sopra il tavolo. Prese in mano la prima cosa, una sorta di capellino con delle orecchie di pelouche, e le mise sopra la testa del ragazzo « Queste sono più adatte a te, Puppy Payne » usò quel nome, che aveva udito svariate volte dalle fans. Liam gli sorrise, sollevandogli appena i lembi della maglietta bianca. La voglia di fargli provare quel costume era già passata in secondo piano, nel momento nel quale aveva baciato le sue labbra provocanti. Gli occhi del moretto si dilatarono appena e il sorriso divenne da divertito a malizioso. « Non vorrai metterlo sopra i vestiti? Morirai di caldo…» le mani fredde di Liam a contatto con la pelle, gli provocarono i brividi, e si morse appena il labbro inferiore, mentre l’indumento veniva sfilato dal capo con un movimento fluido e armonico, aiutato dalle sue stesse braccia. Liam guardò il suo ragazzo facendolo sedere sul divanetto « Sei bellissimo…» gli disse, inginocchiandosi e sbottonando velocemente i pantaloni stretti che il ragazzo portava. Abbassò la cerniera, e presi per i bordi, con un movimento ondulatorio delle mani, glieli sfilò, lasciandolo con solo i boxer aderenti addosso. Zayn era sempre stato il suo sogno più peccaminoso. Non era solamente bello esteriormente, la sua bellezza reale era quella interna. Tutto il suo essere lo distraevano, e impegnava ogni tattica, per soggiogarlo al proprio volere. Ma cedeva, solo con un suo bacio. « Mai quanto te. » ribatté il moretto, solito a quelle attenzioni.  A quel punto si alzò, sfilandosi le orecchie dalla testa e posandole sui capelli del moretto. Parlò serio « Io, sarei Wolfie, ma, per questa volta, posso anche concederti il mio titolo di Lupacchiotto. » lo guardava e si perdeva , non riuscendo più a capirci niente.  Zayn era una creatura emblematica, e la figura del lupo, gli calzava a pennello . Selvaggio. Leale. Misterioso ai più, ma così semplice a chi lo conosceva veramente. Affettuoso. Coraggioso. Sarebbe potuto rimanere ore a decantare le somiglianze, tra lui e un lupo. Ma non aveva tempo. Spostandosi verso il divano, si sedette, e, quando l’altro allungò la mano per prendere la restante parte del costume, Liam gli afferrò il polso bloccandolo. « Per quanto io, desideri ardentemente, vederti con quel costume addosso. » la sua voce divenne rauca, immergendosi negli occhi del ragazzo, « credo che potrà aspettare… » Zayn aveva sorriso divertito, lo sentiva anche lui quel calore diffondersi nel basso ventre. Quella voglia di unire le loro labbra assieme. Di sentire la sua lingua in