particolare Mycroft sentì improvvisamente il bisogno di bere. Aveva la gola secca, soprattutto notando - nonostante non fosse necessario, al momento - un rivolo di sudore percorrere il collo del compagno.
-Mycroft? Mi stai spaventando, adesso.
I capelli erano lucidi, scompigliati e sudati. Il suo compagno aveva assolutamente bisogno di una doccia, e anche lunga, eppure Mycroft non si sentiva irritato da quella vista.
-Si può sapere che hai, stasera?
Gregory gli si avvicinò, il volto seriamente preoccupato, ma Mycroft focalizzò gli occhi grigi solo sulla divisa umida. Lasciò andare i fogli di quella conferenza - o trattato? - e portò la mano sul ventre del compagno, accarezzando la pelle da sopra la stoffa fino ai pettorali, scendendo di nuovo verso il fianco. Greg lo fissò, con un sorriso stranito.
-Abbiamo vinto noi, sai? E' stato un po' strano diversi in squadre dato che lavoriamo tutti insieme in centrale, ma...
-Silenzio.
Mycroft fece scorrere le dita affusolate lungo la gamba di un Gregory alquanto perplesso e infastidito di essere stato zittito in modo poco educato, risalì verso l'elastico dei pantaloncini e sollevò la maglia.
-Lo so, ho bisogno di una doccia.- rise l'altro. -Non sia mai che il Governo Inglese stia vicino ad un...
Venne fermato a metà del discorso da un tocco leggero sul fianco, al quale ne seguì un altro, poi un altro ancora. Posò la mano sull'angolo della scrivania e accarezzò i capelli scuri del compagno, intento a baciargli la pelle sul ventre. Sorrise per quelle attenzioni insolite, mentre Mycroft sollevava sempre di più la maglietta e saliva lungo il suo petto sudato; trasalì nel sentirsi succhiare improvvisamente un capezzolo.
-Myc...- chiamò, confuso. L'uomo lo ignorò e lo prese per un polso, trascinandolo dolcemente davanti a sè e facendolo appoggiare contro la scrivania, Greg gli posò le mani sulle spalle e lasciò andare un mugolio soddisfatto per quella suzione sulla propria pelle. Si sfilò la maglia pochi secondi dopo, lasciandola andare sul pavimento della villa, ed ebbe modo di notare che il gesto era stato apprezzato da parte di Mycroft, che aveva abbracciato il suo corpo per poterne baciare più liberamente ogni centimetro. Non dovette aspettare molto tempo prima di sentire i pantaloni stringersi contro la sua erezione, quando Mycroft aveva quegli sprazzi di desiderio Greg non riusciva a resistergli, era fiero di essere l'unico al mondo che riusciva a distrarlo dal suo lavoro. Sentiva le labbra sottili del politico che percorrevano il suo corpo, dal centro del petto all'elastico dei pantaloncini, sempre più fastidiosi, tanto che sospirò sollevato quando Mycroft li abbassò. Allargò le gambe muscolose e si spinse verso il compagno, ansimando con la testa rovesciata all'indietro.
-Mycroft...- lo implorò, mordendosi le labbra. Gemette con forza qualche secondo dopo, la mano di Mycroft si era finalmente decisa a toccare la sua erezione mentre i boxer scivolavano lungo le sue cosce, si spinse verso quelle dita mandando al diavolo ogni decenza possibile. Continuava a pensare al fatto che Mycroft provava quel desiderio solamente per lui, da tempo immemore, anche se lui non se n'era mai reso conto, e quel pensiero gli faceva girare la testa. L'uomo lo masturbava con decisione, mandandogli a fuoco la pelle ovunque si posassero le sue labbra umide, poi Greg prese il controllo della situazione e si sedette su di lui, stringendo le braccia intorno al suo collo e baciandolo con foga, sospirando contro la sua lingua.
Mycroft si staccò da lui per baciargli il collo, succhiandone e mordendone la pelle, per poi spostarsi verso il suo orecchio e sospirare eccitato. E quella voce, maledizione, mandava ancora più in cortocircuito i neuroni dello yarder. Si spinse contro di lui, trafficando con i suoi vestiti per spogliarlo: abbassò la giacca fino ai gomiti dell'uomo, poi fece lo stesso con la camicia e buttò a terra la cravatta bordeaux, strusciandosi contro il petto morbido del compagno e sospirando troppe volte il suo nome per contarle. E intanto Mycroft pompava sulla sua erezione, deciso e nemmeno troppo lento, facendolo gemere come una ragazzina. Era decisamente bravo a nascondere tutta quella passione, Greg non ci sarebbe mai riuscito.
-Spoglia-Ah... Ti...- lo invitò lo yarder. -Voglio... Voglio sentirti...
Si tuffò sulla sua bocca e intrecciò rudemente la lingua con quella del politico, mugolando, poi affondò le mani tra le gambe del compagno e trafficò con la cintura dei suoi pantaloni, slacciandoli e sorridendo beffardo nel percepire l'erezione dell'altro sotto le dita. Si morse il labbro inferiore, guardando Mycroft negli occhi, sapeva perfettamente che quella mossa lo eccitava. Ormai l'aveva imparato. Si avvicinò di nuovo, sospirando nel suo orecchio e succhiandone il lobo, poi gemette e venne tra le sue dita, tremando appena. Non si diede per vinto e affondò una mano tra i capelli di Mycroft, tenendo l'altra premuta contro la sua schiena larga e pallida, prendendo fiato. Il politico si mosse sotto di lui, Greg si strusciò contro il suo bacino finalmente nudo e mugolò, voleva sentirsi possedere anche se il corpo era stanco dalla partita.
-Gregory...
Rabbrividì, il suo nome completo non gli era mai piaciuto