, non appena il suo capo scattò nello studio con i suoi vestiti nuovi lui si chiuse in cucina e si occupò di cucinarsi qualcosa. Gli piaceva farlo, insieme al medico della loro divisione in Afghanistan aveva fatto il cuoco per tutti gli altri soldati, quasi sorrise a pensarci. La guerra, nonostante tutto, aveva rimpiazzato molti dei suoi ricordi legati alla sua famiglia. (15.07) Per il futuro: evita di essere così insopportabile quando siamo in un negozio. JM Non ci poteva credere, lo stava davvero rimproverando?! (15.07) Sei stato due ore, e dico due ore, davanti ad uno scaffale per scegliere una fottuta cravatta! (15.09) E allora? Io devo vestirmi bene, ho una reputazione internazionale. JM (15.12) Sì, come no. (15.20) Tra l’altro, non ti sei comprato niente. JM (15.22) Quei negozi erano tutti per ricconi snob. Non c’era niente per me. (15.25) Erano tutti negozi da uomo, Sebby. JM (15.28) Per uomini come te, vorrai dire. (15.31) Cosa vorresti dire?! JM (15.32) Calmati. Hai visto come mi vesto? E comunque, a me quel giubbotto piaceva. (15.36) Tu non andrai in giro con un giubbotto mimetico, Sebastian. Hai già i pantaloni, vuoi tingerti anche i capelli e la faccia a macchie? JM (15.40) Beh, agli addestramenti a volte succedeva. (15.43) Oh, cielo. JM (15.43) Non ti comprerai un giubbotto militare, che ti piaccia o meno. JM (15.45) Vuoi comandarmi anche sul modo di vestire?! (15.48) Ovviamente. Sei un mio sottoposto, devi vestirti bene. Non esiste solo il tuo stupido militare, sai? JM (15.52) E non esiste solo il tuo stupido gessato, sai? (15.54) Non osare infangare i miei completi! Sono Westwood, brutto caprone ignorante! JM (15.56) Uh, mi hai offeso! Adesso vado a piangere dalla mamma. (15.57) Tua mamma è morta, stupido. JM (16.03) Caspita, tu sì che hai tatto… (16.03) E vaffanculo, comunque. Come se non lo sapesse già da solo che sua madre era morta, maledizione. Dando alla luce sua sorella, fra l’altro. Si sedette sul letto e iniziò a lucidare con rabbia crescente la pistola, togliendo il caricatore e passando sulla canna un panno asciutto, sfregando ripetutamente. Come si permetteva Jim di fare tanto l’altezzoso? Gli bruciava non sapere niente su quell’uomo tanto irritante, almeno per ripagarlo con la sua stessa moneta, ma l’unica cosa che riusciva a fare era ignorarlo in tutti i suoi tentativi di chiamarlo dallo studio e di mandargli sms sul cellulare. Era offeso, ma più che altro era arrabbiato per non potergli rispondere a tono, anche se a pensarci bene Jim non si faceva scalfire da nulla… E quello era ancora più irritante, cazzo.-Seb?Il cielo era quasi scuro oltre la finestra, il biondo aveva messo in ordine le sue cose e ripiegato ordinatamente le proprie magliette nell’armadio, nel ripiano più basso, e accanto aveva sistemato i pantaloni; gli anfibi erano l’unico paio di scarpe sopravvissuto alla guerra e al resto e se li teneva costantemente addosso, così come le medagliette con il suo grado militare e alcune informazioni sulla sua nascita.-Che diavolo vuoi?- sbottò, poco amichevole. Era sempre stato incline a portare rancore, o comunque a non dimostrarsi molto tollerante con gli sgarri altrui. Ci fu una pausa di silenzio, poi la porta si aprì e Jim comparve sulla soglia, lo sguardo corrucciato e in mano una carta di credito. Sebastian lo guardò, inizialmente noncurante, poi voltò lo sguardo verso la finestra e si concentrò sul cielo scuro, in attesa. Jim si avvicinò e gli porse la carta di credito, anche lui con lo sguardo perso nell’esterno della villa, isolata dalla città ma non troppo, potevano ammirarne le luci soffuse dalla terrazza… Se solo fossero stati i tipi da fare cose del genere. Magari lo erano, ma certamente non l’uno con l’altro: Sebastian era troppo burbero per chiedere di guardare le luci di Londra da una terrazza di notte, Jim invece era troppo impegnato con il lavoro… E troppo burbero, esattamente come il suo coinquilino. In più, Jim Moriarty non chiedeva mai nulla, lui otteneva e basta.-Va’ a comprarti quel giubbotto che tanto ti piace.- disse, era quasi divertente per il colonnello rendersi conto di quanto l’altro si stesse sforzando di non aggiungere un insulto a quella frase.-Domani, o quando diavolo ti pare.Il biondo sorrise, allungando il braccio per prendere la carte di credito, e se la infilò in tasca. Si sarebbe vendicato, altro che giubbotto avrebbe comprato il giorno successivo… Forse era davvero l’ora di aggiungere dei vestiti nuovi nel suo armadio, anche se lo shopping non faceva proprio per lui. Però, doveva ammettere che un gesto