-Sto pensando a te.
Mycroft abbassò di un poco i fogli, il viso che lentamente si innalzava nel silenzio fino a squadrare la porta scura, spiazzato. Gregory era sempre stato abbastanza diretto, tuttavia non si era ancora abituato completamente ai suoi modi di agire, di parlare, di comportarsi. Rabbrividì e si schiarì la gola, nell’intento di mascherare il proprio imbarazzo prima che questo potesse manifestarsi.
-In un modo molto, molto particolare, Myckey…
L’uomo aprì la bocca per correggere la natura di quel soprannome, lo aveva sempre odiato, ma non riuscì ad emettere alcun suono. Il tono della voce del compagno era cambiato ancora una volta, diventando basso e roco, come un sensuale sussurro in confidenza. Si leccò le labbra e inspirò, chiudendo per qualche secondo gli occhi.
-Sarebbe a dire?- domandò ancora, mentre permetteva alla propria schiena stanca di rilassarsi contro l’imbottitura della poltrona in pelle verdastra.
-Beh, sai come sono i pub, credo.- iniziò a spiegare lo yarder, ridacchiando di tanto in tanto con fare estremamente complice. -Mh no, forse no… Beh, comunque… Io non ho fatto niente, volevo solo andare al bagno, ma mi sono imbattuto in una coppia un po’, uhm…
Rise di nuovo, Mycroft accigliò lo sguardo.
-Non consona, suppongo.- sibilò, irritato da tanto squallore.
-Sì! Esatto! Dovevi vederli, davvero!
-Credimi, sono assolutamente certo che sia stato meglio che non li abbia…
-Stavano facendo sesso nel bagno, Myckey! Nel bagno!
Il politico si irrigidì sulla sedia, non trovando alcun lato comico nella faccenda che aveva appena udito e restando, come al solito, piuttosto contrariato dal linguaggio usato per esprimere il concetto di un rapporto sessuale più squallido, forse, del posto in cui pareva essere avvenuto.
-Non vedo come questo degradante avvenimento possa averti fatto pensare a me, Gregory.- sospirò, scuotendo il capo di fronte all’ennesima risata. Poco dopo, udì un sonoro sbuffare.
-Non ci arrivi, eh? Ho pensato a te, perché avrei voluto che ci fossi tu al loro posto… Tu, con me, in quel bagno.
Mycroft fu costretto a deglutire un paio di volte, quasi con forza, e lasciò del tutto andare i fogli sulla scrivania, per una volta incurante del disordine.
-Perché mai?- chiese, lo sforzo di mantenere la voce ferma era sempre più enorme man mano che quella conversazione procedeva, ma la cosa importante era impedire al proprio Mind Palace di elaborare la figura di Gregory in posizioni e circostanze non adatte all’ambiente in cui si trovava, o al lavoro che stava svolgendo. Complicato, ma non impossibile, e un Holmes non concepiva una parola simile nel proprio vocabolario.
-Oh, andiamo.- rise ancora Gregory, estremamente divertito dalla situazione. -Perché voglio farlo con te, Mycroft. Di nuovo.
Holmes strinse appena le labbra, colto di sorpresa più di quanto si aspettasse. Il compagno era un uomo molto passionale, era stata una scoperta meravigliosa per lui, ma non immaginava che il suo corpo all’apparenza così disgustoso potesse provocare desiderio in una creatura tanto perfetta come la sua volpe grigia.
-E’ bello immaginarti.- sussurrò improvvisamente l’uomo, Mycroft prese un gran respiro e strinse appena le dita contro il cellulare, in attesa. Gregory lo immaginava? Davvero?
-Tu mi immagini mai, Mycroft?
Rimase in silenzio, come in stallo, in attesa delle parole successive.
-Mi immagini mai, mentre sei da solo, come adesso?
La voce si faceva più bassa e più roca ad ogni frase, più complice, e Mycroft avvertiva una graduale secchezza alla gola, alquanto fastidiosa.
-Mi immagini mai premere contro di te, completamente nudo? So che lo fai, quando chiudi gli occhi per un po’, che ti vengo in mente…
-Gregory.- mormorò, resistendo all’impulso di chiudere gli occhi.
-Eddai, Mycroft. So che mi vedi, in tutti i miei dettagli.- continuò lo yarder, la voce sensuale e misurata, lenta per non fargli perdere nemmeno una sillaba. -Il mio respiro caldo sulla tua pelle, Mycroft… E la mia pelle che struscia sui tuoi vestiti, sui tuoi bei vestiti costosi…
Il politico strinse gli occhi e scosse il capo, lentamente, ma ormai era già caduto nella trappola della propria mente. Immaginava davvero Gregory, in quel momento, intento a sussurrare quelle frasi con il corpo steso sul letto, già provocante in qualche strano modo sconosciuto, e avvertì un bruciore poco rassicurante nei dintorni della cintura dei pantaloni. Si erano fatti stretti, caldi, fastidiosi.
-Lo stai facendo, vero Myc?- chiese, e l’altro annuì come se potesse essere visto.
-Sì.
Si vergognava di averlo ammesso, ma stava davvero immaginando il suo Gregory in tutte quelle parole sussurrate, nel silenzio del suo ufficio.
-Stai immaginando i miei fianchi contro i tuoi, le mie mani che ti percorrono la pelle, che ti esplorano? Mycroft…
Rabbrividì prepotentemente a quel sussurro del suo nome, per intero, e si sentì avvampare più del calcolato nel vedere quanto la sua mano finalmente libera dai fogli si trovasse vicina al cavallo dei pantaloni