»



«Non mi chiamate 
Sammy
» ribatté l'altro



«Voi siete il mio fratellino. 
Sammy, Sammy Sammy!
»


«Sono vostro fratello gemello, non sono più piccolo!»

«Siete nato dopo di me, quindi siete più piccolo»

«Di qualche secondo!»


«Rimanete comunque più piccolo!» gli disse 
Dean
 facendogli una linguaccia.



Alla fine 
Samuel
 aveva ceduto e, nonostante il suo disappunto, i due avevano iniziato a dormire in letti separati. 


 

I due fratelli avevano appena compiuto tredici anni quando una malattia piegò il villaggio: uno strano malessere colpiva d'improvviso le persone ed in un paio di settimane le portava alla morte. Nessuno capiva come si diffondesse o cosa la causasse e non vi era stata trovata una cura.

Nella speranza di fermare l'avanzata della piaga i corpi dei malati e dei morenti venivano portati fuori dalla cittadina e bruciati.


I 
Winchester
 si facevano forza e cercavano di sfamarsi con ciò che la loro fattoria produceva, i bambini non venivano mandati a scuola per evitare che potessero ammalarsi. 



Erano sicuri di essere protetti, quando un giorno 
Sam
 iniziò ad avere la tosse, la cosa lo fece uscire di testa: era sicuro di essersi ammalato e non voleva morire. Iohannes non disse niente e 
Mary
 cercò di essere forte anche per non far preoccupare ulteriormente il figlio.



Dean
 era sicuro non fosse niente «Un male stagionale» diceva «se restate al caldo vi passerà, vedrete in un paio di giorni sarete come nuovo!», cercava di rassicurare il fratello.


 


I giorni passarono ma non la tosse. 
Samuel
 era sempre più stanco e faceva fatica a muoversi così lo confinarono a letto con 
Dean
 sempre al suo fianco, non lasciava il gemello neanche per un attimo.


Lo aiutava per qualsiasi cosa dall'imboccarlo se necessario al passargli il catino quando doveva rigettare o fare i suoi bisogni.

Dalla loro stanza i piccoli potevano vedere i loro genitori confabulare, il padre con un espressione dura e serie mentre la madre con le lacrime agli occhi.


«Probabilmente vorranno portarmi via così voi non vi ammalerete» disse 
Sam
 piano.


«Cosa dite! Non vi manderanno da nessuna parte, poi non c'è pericolo. Fra un paio di giorni starete di nuovo bene»


«Lo avete detto anche la settimana scorsa. 
Dean
 io morirò.»


«Voi non morirete, starete bene».


«
Dean
 io morirò ed è meglio che voi stiate il meno possibile con me o vi ammalerete».


«Voi non morirete!» gli urlò il fratello, cosa che attirò l'attenzione dei genitori per un attimo


«Voi non morirete» ripetette 
Dean
 piano cercando di trattenere le lacrime per non farle vedere «Voi siete 
Sammy
, il mio fratellino e non morirete. Io vi proteggerò e voi non morirete. Non morirete» disse più per convincere se stesso. 


«Non potete proteggermi da questo, come non possono le preghiere di nostra madre»

«State zitto. Voi non morirete il caso è chiuso. Ora vado a prepararvi un po' di zuppa»


«
Dean
» cercò di pregarlo il fratello, come a dirgli 

“


Dean


 per favore ragionate” 

ma quello oramai era già corso fuori.


Quella sera arrivò la febbre e con lei le visioni, le urla, le preghiere ed il sangue nella tosse.

 


Samuel 
morì di martedì. Il sole splendeva alto nel cielo, non una nuvola all'orizzonte. Gli uccellini cinguettavano sui rami degli alberi ed i fiori si stendevano rigogliosi nei campi, disturbati solamente da qualche ape o farfalla. L'aria era calda, tipica di una giornata di metà giugno. 



Dovettero staccare a forza 
Dean
 dal corpo esanime del fratello, lo stringeva al petto stretto stretto come il più prezioso tesoro. 



«
Dean
 dovete lasciarlo andare» lo scongiurò la madre con le lacrime agli occhi «È morto, lasciatelo andare».



«Lui non è morto, lui non è morto!» iniziò ad urlare 
Dean
 «Lui non è morto!»



«
Dean
 per favore» lo pregò il padre «devono portarlo via per bruciare il cadavere. So che è dura»


«Lui non è morto! Lui non è morto» continuava ad urlare.


Alla fine il padre, aiutato da un paio di uomini, dovette rimuovere con forza 
Dean
, mentre il piccolo si dimenava e li strattonava. 


«Lasciatemi andare! Lasciatemi andare!» gli sbraitava contro.

Mentre veniva trascinato via, il ragazzo notò che qualcuno si era avvicinato al corpo del fratello e lo stava portando via.

«Dove lo portate? Fermi, fermi! Lasciatelo andare! Fermi!» provò ad imporsi il piccolo.


«
Dean, Samuel
 è morto. Dovete lascialo andare prima che contagi qualcun altro!»


«Lui non è morto! Padre fermateli! Lui non è morto» e scoppiò in un pianto a dirotto.

 

C'era una donna fuori dalla cittadina che viveva da sola su una colina. La sua casa era tra le più bizzarre, di una forma quasi triangolare, era circondata da oggetti inusuali: pile di sassi delle forme più strane erano ammucchiati nel giardino a formare un cerchio tutt'intorno alla casa, legnetti e conchiglie erano legati insieme e pendevano da travi collegate al soffitto o alle finestre, al minimo soffio d'aria suonavano una dolce musica.

La donna veniva chiamata “L'eremita rossa” e gli abitanti del villaggio si rivolgevano in segreto a lei per alcune “