proveniente dalla cucina li distrasse dalle loro riflessioni.“Brucia! Dannato teme!”Sasuke scoppiò a ridere con talmente tanto impeto che il fratello cominciò a temere per la sua sanità mentale.“Sasuke?”“Che ne dici di andare a goderci lo spettacolo?” gli rispose l'altro ricomponendosi, ma mantenendo un ghigno sadico sulle labbra.“Che hai combinato?” gli chiese, seguendolo.“Mi sono vendicato. Quel dobe pensava sul serio di passarla liscia per i guai che sta combinando?”Non appena i due Uchiha misero piede in cucina, dove tutti stavano consumando il pranzo in attesa dell'apertura per il brunch, notarono una testa bionda piegata su uno dei grandi lavabi che beveva avidamente l'acqua dal rubinetto, mentre Temari e Kakashi lo guardavano scuotendo la testa e Obito cercava invano di trattenere le risate. L'unica che sembrava davvero preoccupata era Rin che era corsa verso il frigo in cerca di qualcosa in grado di placare il bruciore che sentiva l'Uzumaki.“Si può sapere cos'è successo?” chiese Itachi, incuriosito dalla scena.“Sembra che qualcuno abbia messo del peperoncino nel ramen di Naruto” riassunse l'Hatake, guardando il suo datore di lavoro con un luccichio divertito negli occhi.“Qualcuno dev'essere stato particolarmente sbadato stamane” disse Sasuke con tono fintamente innocente.“Tanto lo so che sei stato tu! Mi sembrava strano che mi avessi lasciato stare ieri. Comunque quello è stato un incidente questo scherzetto invece è stato fatto di proposito. Come hai osato rovinare il mio amato ramen!” biascicò Naruto usando il coperchio di una pentola per fare vento sulla lingua che gli pensolava arrossata fuori dalla bocca.“Naruto! Ho trovato dello yogurt greco in frigo, mettine un po' in bocca dovrebbe aiutarti ad estinguere il bruciore!” intervenì Rin, avvicinandoglisi con un vasetto ed un cucchiaio in mano.“Grazie, sei un angelo!”Nel momento in cui lo yogurt toccò la sua lingua Naruto cominciò a tossire e dovette di nuovo correre al rubinetto.Rin, sgomenta, fissò il barattolo che aveva in mano come se fosse un'arma letale.“Per caso il coperchio della confezione era rosso?” chiese Sasuke.“Sì” rispose la castana.“Allora era il mio piccolo esperimento con yugurt, panna acida e peperoncino macinato secco” disse l'Uchiha minore che aveva previsto una mossa del genere da parte di qualcuno del suo staff e si era premunito.Nessuna pietà per il nemico. Era questa la massima di Sasuke Uchiha.Ignorando il suo migliore amico che stava prosciugando l'impianto idrico, andò a prendere il grembiule che aveva lasciato in ufficio e tornò immediatamente dai suoi dipendenti.“La pausa è finita, dobbiamo prepararci. I clienti arriveranno presto.”Poi guardando il fratello aggiunse: “Torni al tuo ristorante o resti?”“Devo proprio andare, comunque hai scelto davvero una bella ragazza come futura moglie” gli rispose l'altro scambiandosi un'occhiata divertita con Obito e poi con Naruto che con le lacrime agli occhi stava bevendo da un cartone di latte per estinguere del tutto le fiamme che aveva l'impressione fossero divampate nella sua bocca.Ormai ripetere a Sasuke che era ora di sistemarsi era diventato il loro divertimento quotidiano da quando Itachi si era sposato e Mikoto aveva cominciato a tormentare il piccolo di famiglia perché si trovasse una brava ragazza. E da quando Naruto si era fidanzato si era aggiunto anche lui al Club Dei Torturatori.“Non è la mia futura moglie. Basta chiacchiere inutili” tagliò il discorso Sasuke, stanco di quelle continue prese in giro. Un giorno o l'altro si sarebbe vendicato pure di loro.

---- - - - §⏳§ - - - ----


Venerdì 28 ottobre ore 22:30, appartamento di Sakura Haruno 


Quando il giorno dopo Sasuke bussò alla porta dell'appartamento di Sakura, la rosa era talmente nervosa che aveva cominciato a mangiarsi le unghie, cosa che non faceva piu da quando era piccola. La giornata in ospedale era stata più dura del solito perché non aveva fatto altro che guardare l'ora non sapendo bene nemmeno lei se sperando che i minuti scorressero più velocemente o piu lentamente.

Oddio! È arrivato! Devo andare ad aprire... E se fingessi di non esserci? Certo Sakura, bella mossa, prima chiedi il suo aiuto e poi lo cacci.

Nemmeno quella sera aveva potuto vedersi con Neji, visto che avevano avuto turni diversi e la sua frustrazione era cresciuta sempre di più, al punto che temeva di fare qualche follia.

Sasuke Uchiha e una camera da letto nella vicinanze non sono un buon binomio, specie con i miei ormoni che fanno festa ogni volta che lo vedono. Forse dovrei chiamare Ino, almeno non saremmo soli.

Conoscendo la sua migliore amica, tuttavia, sapeva che si sarebbe attaccata all'Uchiha tormentandolo con mille domande indiscrete e facendolo fuggire via inorridito. Inoltre quella sera avrebbe dovuto confessare la verità allo chef e preferiva evitare che Ino girasse il coltello nella piaga raccontandogli ogni minimo dettaglio delle sei volte che aveva dato fuoco alla cucina di quell'appartamento.

Meglio di no!

"Sakura! Ma sei in casa? Ti decidi ad aprirmi?”

La voce dell'uomo che attendeva fuori dalla porta, suonò piuttosto stizzita alle orecchie dell'Haruno.

Cavolo!

Troppo presa dal monologo con se stessa era rimasta davanti al portoncino a fissare le venature del legno.“Arrivo!” gridò, togliendo il