frustrato le corde che lo legano ai quattro angoli del letto.
«Calmo»
Elektra gli appoggia bruscamente una mano sul petto per costringerlo
a ridistendersi e poi gli si mette sopra a cavalcioni.
Matt sente le gambe di lei serragli i fianchi e si scopre già dolorosamente duro.
«Sono io che comando Matthew» sibila Elektra.
«Come sempre» replica lui con un sorriso sghembo.
Elektra si abbassa su di lui, il profumo dei suoi capelli lo inebria e, quando
gli accarezza le clavicole con la punta della lingua, Matt si ritrova a
boccheggiare in modo quasi osceno.
La bocca di Elektra scende a circondargli il capezzolo sinistro, quello più
sensibile, quello più vicino al cuore. Un cuore tachicardico che è ormai
arrivato a 124 battiti al minuto e che presto gli esploderà nel petto, Matt ne è sicuro.
Elektra gli prende il capezzolo tra i denti e inizia lentamente a succhiare. Matt lascia cadere la testa all'indietro e prende un lungo respiro tentando di far rallentare il cuore. Prova di nuovo a strattonare le corde, ma Elektra è una maestra coi nodi e i suoi sforzi non portano ad alcun risultato se non ad aumentare ulteriormente la sua frustrazione.
Vorrebbe solo
baciarla, toccarla, afferrare quelle cosce lunghe e atletiche che gli intrappolano i fianchi, rovesciarla sotto di sé e scoparla, scoparla con tutta la forza che ha in corpo fino a farle urlare il suo nome, quel Matthew
che in bocca a lei sembra il nome di un dio o di un demonio e non quello del
figlio disabile di un pugile fallito. Invece, può solo restare fermo lasciando che sia Elektra a decidere cosa fare,
come farlo e, soprattutto, quando
farlo. Gli sfugge un sospiro insoddisfatto che lo fa sembrare un bambino capriccioso e che fa sorridere Elektra contro la sua pelle prima di riprendere la lenta discesa.
130 battiti al minuto.
Matt sente tutto.
I capelli di lei, morbidi e profumati, sparsi sul suo petto. Le sue lunghe ciglia che fremono per la concentrazione sfiorandogli la pelle. Il suo naso, ormai non più freddo. Le labbra carnose.
La lingua calda e umida. I denti perfetti. Il suo respiro lento e
controllato, mentre lui è decisamente in affanno.
Sente la scia di saliva che lei gli lascia lungo gli addominali e rabbrividisce quando Elektra ci respira sopra. Sente le aggraziate mani di lei graffiargli possessive gli addominali. Sente la laccatura delle unghie, il piccolo callo nella falangetta del dito medio della mano destra, l'unghia del mignolo sinistro leggermente più corta di quella del mignolo
destro.
Sente ogni singola fottuta cosa e sa che deve riuscire a calmarsi se non vuole venire in quel preciso istante, lasciando Elektra insoddisfatta e sporca.
Pensiero che non lo aiuta affatto a tranquillizzarsi, constata con un pizzico di
vergogna.
Deve pensare a qualcosa di serio, di triste, qualcosa che gli consenta
di riprendere il controllo su se stesso e sul proprio corpo, regolarizzare il
respiro e abbassare la frequenza cardiaca. Come l'esame di Diritto Internazionale della settimana successiva, l'ultimo cd dei Take That, Foggy travestito da Buffy per Halloween o-
«Perché ti sei fermata?»
Un bambino lamentoso e petulante, ecco cosa sembra, e non lo stupisce sentire
Elektra ridere. Non la solita risata affettata e composta che la perfetta ed
educata figlia dell'ambasciatore riserva alla buona società newyorkese e ai
suoi party, ma una risata sincera e rumorosa che gli rimbomba nella testa
ubriacandolo.
Vuole baciarla, ne ha un disperato bisogno.
Sente il materasso abbassarsi leggermente e sa che Elektra si sta muovendo. Vorrebbe chiederle cosa sta facendo, protestare ancora ma questa volta in maniera più forte e virile.
Poi sente il fiato caldo di lei tra le gambe e sia il suo respiro che i suoi
pensieri si spezzano di netto.
Elektra gli bacia la sommità del pene, poi scende lentamente leccandolo fino
alla base.
142 battiti al minuto. Il cuore gli martella nelle tempie.
Matt strattona nuovamente le corde e questa volta così forte da far scricchiolare
il letto a cui è legato.
Elektra ride e lui si morde le labbra a sangue cercando con tutte le sue forze di non venire.
«Dio» impreca quando Elektra lo prende dentro senza troppe cerimonie.
«Puoi chiamarmi così, se vuoi»
«Elektra!» la sgrida come si fa con una bambina impertinente.
«Scusi padre Matthew» lo deride lei, prima di iniziare a muoverglisi sopra
indolente.
Deve assolutamente toccarla. Deve baciarla. Deve o finirà con l'impazzire.
Si aggrappa disperatamente alle corde come un pugile messo all'angolo e tira, tira con violenza. La spalliera del letto geme all'unisono con Elektra e Matt sente il nodo che gli trattiene il polso destro allentarsi. Tira ancora, concentrando tutta la forza su quel nodo fino a che non riesce a liberarsi. Finalmente.
«Matthew!»
Elektra è furiosa, ma a lui non interessa. Con la mano non più imprigionata può ora toccarla, carezzarle le gambe, stringerle il fianco, giocare con i suoi meravigliosi seni e infine afferrarle delicatamente il collo in quello che è ormai diventato il loro rituale.
Elektra riprende a muoversi rude su di lui e Matt inarca il bacino
assecondandone i movimenti. Spinge a sua volta, ancora e ancora, sempre più in
fretta, sempre più a fondo.
156 battiti