questo mi fece tirar fuori l'energie, è questo che significa essere una idol!

Terzo giorno di riunione, stavolta io e Madoka ci siamo accordate di vederci verso le cinque del pomeriggio, avendo avuto un'impegno urgente. Camminai nel corridoio dell'agenzia Ootori per andare nell'aula, arrivata in anticipo fui curiosa di sapere come l'avesse arrangiato il testo della canzone. Fermandomi d'un tratto verso l'aula sento la voce di Eiichi che sta parlando con Otoya.

<<Credi che sia davvero sufficiente?>>

<<Ho messo il cuore nello scriverla.>>

Cosa sta succendendo? Forse dovrei origliare? So bene che è maleducazione spiare però, sembra che le cose non stiano andando per il verso giusto a Otoya. Mi metto di fianco alla porta per ascoltare ciò che si stanno dicendo

<<Questa canzone deve scuotere i cuori, delle emozioni superficiali non sono sufficienti ad esprimere la giusta intensità, devi richiamare i sentimenti nascosti nel profondo della tua anima.>>

La voce è di Eiichi, ma non compresi cosa intende, eppure le canzoni di Otoya sono sempre state intense, emozionanti ...cos'è che non va?

<<Abbandona la maschera di menzogne e rivela il vero te stesso. Altrimenti non sarai in grado di cantare questa canzone.>>

maschera? menzogne? il vero se stesso?

Senza farmi vedere, cerco di sbirciare come posso sulla porta chiusa dell'aula, riuscendo a intravedere Otoya e Eiichi che si parlano, ha appoggiato le mani sulle spalle di Otoya.

<<Avvicinati, avvicinati alla tua anima.>>

<<Sarò in grado di cantarla?>>

<<Mi dispiace, sono talmente concentrato sulla canzone che forse sono stato troppo severo con te.>>

Toglie le mani dalle sue spalle, nel momento stesso ha confessato che crede fortemente quello che possono fare assieme e se Otoya crede in se stesso sarebbe andato tutto bene.

Vado ad appoggiarmi sul muro per riflettere, c'e qualcosa che Otoya mi sta nascondendo per tutto questo tempo? Per quale motivo gli ha detto quelle cose? Lo sguardo di Otoya per un momento mi è sembrato assente...

Allontanandomi dalla porta per avvicinarmi verso l'aula in cui sarei dovuta entrare, in quel momento dall'ascensore esce Madoka per farmi un cenno di saluto.

<<Hey, scusami se ho rimandato l'appuntamento a quest'ora ma ho avuto dei problemi>>

<<Ah, n-non fa niente tanto sono appena arrivata da poco>>

Dissi sorridente rassicurandola tranquillamente, nel momento stesso, la porta dell'aula dove sono Eiichi e Otoya si apre ed escono dall'aula, ma si fermano perchè si sono accorti di noi.

<<Ah, Madoka avete finito anche voi?>>

<<Veramente sono appena arrivata, e poi lo sai bene che ho avuto delle questioni urgenti, spiritosone>>

Mormora Madoka mentre lo guarda infastidita per quelle parole, non pensavo che conoscesse Eiichi forse ha avuto qualche problema con lui? Nel frattempo Otoya mi guarda con un sorriso, sembra che stesse cercando di tranquillizzarmi?

<<Vuoi che dopo ti vengo a prendere?>>

Chiese premuroso, di certo l'idea è allettante ma con quello che avrebbe dovuto fare non penso che fosse meglio disturbarlo così tanto.

<<No, non preoccuparti>>

Rispondo semplicemente con un sorriso mentre lui si avvia salutandomi, guardando seriamente Eiichi, per un'attimo ho pensato che stesse tramando qualcosa e non mi piace. Qualche minuto dopo guardo il foglio con il testo che ha fatto Madoka, lo fisso intensamente tanto che non mi accorsi che mi chiama per riprendere l'attenzione.

<<Mizuki? Hey Mizuki! Stai bene?>>

<<Uh? Oh, si! Il testo è magnifico, è adatto per tutti e due!>>

Torno tra mè e lei mise le mani sui fianchi per guardarmi con un leggero rimprovero.

<<E' da un' ora che stai guardando il foglio! Oggi ti vedo distratta, sicuro che è tutto ok?>>

<<Si, deve essere solo la stanchezza sai, ieri notte ho dormito poco.>>

<<Credo sia meglio rimandare domani allora, non va bene lavorare se sei così. Riposati e domani riprenderemo ok? >>

Annuisco semplicemente, scusandomi addirittura per il tempo che gli ho fatto perdere anche se per Madoka sembra che non ne è un problema. Cammino per il marciapiede facendo ritorno all'agenzia, la verità, e che non è per la stanchezza se mi sono distratta. Riflettendo su quelle parole che ho sentito prima da Eeiichi mi ha sicuramente stranito, eppure ieri Otoya si è concentrato e l'ho visto determinato, è impossibile raggiungere un livello ancora più alto di quello che è già.

Fermandomi verso la vetrina di un negozio, guardo il vetro che intravede il mio riflesso, forse anch'io non mi sto impegnando come dovrei? No, io sto facendo quanto riesco a fare e Eiichi per quanto sia un'idol professionista è diverso da me, da Otoya e non voglio fidarmi di lui.

<<Ah! Non è una delle mie kohai preferite che vedo qui davanti?>>

Una voce femminile mi fece tornare alla realtà, accorgendomi che è la mia senpai.

<<Esme-chan!>>

La ragazza sorrise, facendo un'occhiolino con una mossa energica proprio come lo è il suo carattere. Porta un cappello in testa e degli occhiali da sole per non farsi riconoscere dai fans ma, riesco a riconoscerla proprio grazie ai