stomaco sembrava consumarsi una guerra.

InvisibleShonen
Ciao! Sì, è mio, si chiama Mr Jefferson!


LionAce
Oooooooh, ha proprio un bel nome! \(*O*)/ Io amo i gatti, ma purtroppo mia madre è allergica, quindi non possiamo tenerne in casa uno (ç_ç) Però un mio amico sembra proprio un gattino, dovresti vederlo, ahahahaha!!!


Morisuke rise di gusto a quel messaggio. Non capiva bene le persone, ma si vedeva che il ragazzo dall'altra parte del computer era un tipo espansivo. Forse aveva proprio trovato la persona giusta, si sarebbe trovato bene a parlare con lui.


InvisibleShonen
Fortunato il tuo amico, anche io vorrei assomigliare ad un gatto!



LionAce
Anche io!! *^* Credo che siano i migliori animali del mondo, sono così morbidosi e coccolosi! Ah, comunque io sono Lev, e tu?



InvisibleShonen
Morisuke, ma non mi piace molto come nome >




LionAce
Non è vero, è bello quanto il nome del tuo gattino u__u




Sì, le cose sarebbero funzionate.



Da quella prima discussione, Morisuke e Lev iniziarono a sentirsi quasi ogni giorno, ormai scrivergli era divenuta un'esigenza per lui, perché Lev era l'unico contatto che aveva con il mondo fuori dal suo castello di vetro. Si faceva raccontare della sua scuola – Nekoma, scuola dalla quale proveniva il suo professore privato, ma non glielo aveva rivelato – della squadra di pallavolo, della sua famiglia e di lui in generale. Gli piaceva leggere quello che gli scriveva, era come se si fidasse ciecamente di lui, perché gli rivelava ogni cosa, anche le più strane, come ad esempio quella volta in cui era rimasto incastrato nel distributore automatico. Sembrava davvero sincero in tutto ciò che scriveva, e Morisuke rideva, rideva e rideva, fino a piangere. E' così che passò il primo mese di corrispondenza, ridendo sulla sedia a rotelle, fissato da una madre sgomenta e da un padre che, delle sue risate, non ne poteva più.
Sì, il suo umore era molto migliorato. Quel Lev era in grado di tirargli fuori il meglio di lui. Certo, a causa della pochissima “esperienza” non era in grado di mandare avanti una discussione seria, o iniziarla, ma il suo amico virtuale non sembrava notare i suoi buffi tentativi di risultare simpatico, perché lo trascinava sempre nelle sue avventure giornaliere, come se volesse far partecipare il ragazzo nella sua vita.




LionAce
E' da un mese che parlo di me, mi sa di averti rotto un po' (>W





Il messaggio che si era aspettato – prima o poi – di ricevere, arrivò esattamente un mese dopo, in un soleggiato pomeriggio di marzo. Morisuke aveva appena finito di studiare la roba nuova che il professore gli aveva dato – il suo responsabile entrava ed usciva dal retro, quindi nessuno lo aveva mai visto. Per un attimo era rimasto folgorato da quel messaggio, il suo cuore iniziò a battere fortissimo e si portò una mano sulla fronte, scoprendo di star sudando. Era arrivato il momento di parlare di lui, il che voleva dire inventare. Perché sì, non poteva fare altro. Chi mai scriverebbe ad un ragazzo disabile? I suoi genitori gli avevano infilato nella testa che la gente fuori era cattiva, quel germe schifoso ormai era diventato parte integrante del suo pensiero, quindi l'idea di parlare della sua condizione non lo sfiorò minimamente. Sospirò, iniziando a scrivere. 






InvisibleShonen
Oh, beh, non c'è da dire molto su di me. Sono solo un normale ragazzo di periferia!







LionAce
Oh dai! Ci sarà pur qualcosa di bello o elettrizzante, no? (>O








“Mi dispiace Lev, ma devo mentirti”








Ingoiò un boccone amaro, che sembrò depositarsi pesantemente sul fondo dello stomaco.








InvisibleShonen
Oddio, proprio sportivo no! Lo sport non fa per me, ahahaha. Però ho viaggiato molto, sono andato in Germania e in Danimarca, la Sirenetta sullo scoglio è più piccola di quello che immaginavo.








Definiva i suoi genitori delle creature false e schifose, ma anche lui non era da meno. La sua amicizia con quel ragazzo si stava fondando su una bugia, formata solo dalla sua codardia nel dire la verità. Quando lesse la sua risposta, così candida, così ingenua, così vera, chiuse tutto e si accartocciò su sé stesso. E cosa fece, se non piangere? Il suo corpo gracile venne scosso da potenti singhiozzi, l'agonia e il disprezzo verso di sé gli attanagliarono il cuore, in gola si accumularono maledizioni, borbottii insensati e scuse verso quel povero ragazzo che era stato ingannato da un rifiuto umano come lui.







Non accese il computer per il mese successivo, dopo quella discussione si era rifiutato di ricollegarsi al mondo reale. Oltre che a essere uno schifoso verme era anche insensibile ed egoista: Non si era fatto sentire senza pensare ai sentimenti dell'altro. Magari ci era rimasto male, o semplicemente era rimasto indifferente. Sì, Lev stava decisamente meglio senza di lui a accumulare bugie su bugie. Non aveva bisogno di bugiardi, aveva capito che le persone come lui meritavano solo affetto e sincerità, non codardi senza spina dorsale, o non dotati di un sistema motorio adeguato.








“Finalmente ti sei staccato da quel coso infernale vedo!”. 








Gli disse sua madre, un giorno. Morisuke era affacciato alla finestra