“Va bene,” rispose infine. “Ma solo per poco. Ho del lavoro da fare.”





Oikawa lo seguì all'esterno della caffetteria, “Fa freddo e ho la macchina. Lascia che ti dia un passaggio. Sarà più veloce.”



 



“No.”



 



“Iwa-chan, smettila di essere acido senza un motivo,” disse Oikawa, afferrandolo per un polso. “Stavi congelando quando sei arrivato qui. Probabilmente perché ho il tuo miglior cappotto. Ora, lascia che ti dia un passaggio.”





Tutto ciò che Oikawa sentì mentre lo trascinava verso la sua macchina fu un pesante sospiro. Lo scaraventò letteralmente all'interno dell'auto ed una volta messa in moto, Iwa-chan cominciò a parlare, “E'--”





“So dove si trova,” disse Oikawa, scivolando all'interno del traffico in movimento. Iwaizumi lo stava fissando, notò attraverso la coda degli occhi e rise, “Mi hai detto che lavoro facevi e che era a pochi isolati da qui. Non è stato difficile capire dove si trovasse.”





Procedettero in silenzio. La cosa disturbava Oikawa, ma lo sguardo di Iwaizumi era puntato verso il finestrino, quasi avesse voluto saltare all'esterno del veicolo da un momento all'altro.



 



Quando Oikawa si fermò di fronte alla struttura, Iwazumi si girò per metà verso di lui, “Grazie per lo str-”.





Oikawa afferrò il collare della sua camicia, sporgendosi al di sopra della plancia dell'auto, accompagnando le loro labbra ad unirsi. Oikawa sentì Iwazumi rantolare. Oikawa aprì la sua bocca, facendo scorrere la lingua sul labbro inferiore di Iwa-chan, il quale si fece cullare, dischiudendo la bocca e lasciando che Oikawa leccasse intorno alla sua bocca una volta sola, inalando il profumo tenue di colonia e il tenue sentore di nicotina. Ma a quel punto, Iwazumi decise di ritirarsi prontamente.



 



Oikawa sentì le guance accendersi, e sorrise. “Un preludio per questa sera,” ridacchiò. Ma quando si focalizzò nuovamente sul viso di Iwaizumi, quest'ultimo sembrava quasi fosse stato appena schiaffeggiato anziché baciato, gli occhi spalancati e i lineamenti incavati nella pietra.





Il sorriso di Oikawa sparì dal suo volto, precipitando verso la terra mentre ritornava al suo sedile. Osservò Iwaizumi mentre sbatteva le palpebre ed apriva la porta senza proferire parola, allontanandosi. Oikawa stava ancora guardando la porta d'ingresso della struttura quando Iwaizumi sfondò al suo interno, e rimase ancora scosso per via dello shock quando fece di ritorno al ufficio.



 

 



###





Iwaizumi scacciò via l'immagine del viso sorridente di Oikawa dalla sua testa, e le guance colorate di rose che spuntavano dalla sua sciarpa. Vedere Oikawa era stato davvero gradevole, cosa che rendeva tutto ancora più sgradevole. E ovviamente, non era riuscito a risolvere la situazione e a farla finita. Un autore aveva dovuto andare di matto proprio in quel momento, aveva bisogno di lui in quell'istante, costringendolo ad andare al bar dopo il lavoro per confessare qualcosa che avrebbe dovuto essere facile, nulla di che. Ma più trascorreva il tempo e più quel nulla mutava in qualcosa di concreto, a cui Iwaizumi non voleva affatto pensare.





Entrò nel suo ufficio, cercando di lavorare al suo meglio con un sorriso forzato stampato sulle labbra. L'autrice attendeva alla sua scrivania, le gambe che fremevano nervosamente mentre Daichi tentava di calmarla.





“Sono già sicuro che tu ti stia agitando per nulla. L'ho letto,” disse Iwaizumi, avvicinandosi a lei.





Balzò dalla scrivania, gli occhi spalancati e colmi di terrore, “Sapevo che l'avresti detto!” disse, scagliando una pila di fogli verso di lui, “Ma guarda questo, per favore!”





Iwaizumi sentì il suo sorriso ammorbidirsi in uno più naturale mentre coglieva fra le mani il suo lavoro. 



 



Almeno avrebbe avuto la mente occupata fino all'ora del suo congedo.



 



# 





Iwaizumi non era certo se avesse mai fatto caso alle luci che intorno a lui si spegnevano ogni giorno, o se si fosse semplicemente abituato alla cosa. Una volta concluso di scrivere sulla tastiera ai suoi superiori e di chiudere tutte le e-mail, il suo dipartimento si era fatto vuoto. Infatti, era abbastanza certo che quasi tutti, all'interno della struttura, se ne fossero già andati da tempo.



 



Chiuse il suo computer, afferrando il cappotto dalla sedia ed intascando la busta in carta di Manila posta sulla sua scrivania. Il suo capo gli aveva detto di raggruppare tutto il materiale per il nuovo autore e di spostarlo in una sala riunioni più piccola, affinché potesse darci un'occhiata nel corso della mattinata prima del meeting dipartimentale. Normalmente gli avrebbe detto di lasciare il tutto sulla sua scrivania o su quella di un'assistente, ma apparentemente tutti gli uffici sembravano essere chiusi: tutti erano andati a giocare a golf. Non che ad Iwaizumi tangesse la cosa in ogni caso. Era solo felice dell'avanzamento dei suoi progressi, cosicché, con un po' di fortuna, Sugawara potesse mettere finalmente in atto la sua campagna.



 



Con grandi falcate percorse il lungo corridoio, immerso in un'insolita penombra. Com'era prevedibile, gran parte degli uffici davano l'aria di essere chiusi e con le luci spente per il resto del week-end. Una leggera vibrazione attraversò il condotto d'aria, ma per il