in braccio, quasi a volerlo coccolare. Harry sorrise ma non si mosse di un passo, squadrando Draco e se stesso nel quadro. Nella confusione totale, qualche giorno prima aveva chiesto aiuto ad Hermione, ma quello che l'aveva aiutato di più forse era stato Ron dicendogli di riportargli il quadro e tanti saluti. Non aveva senso, lo sapeva, ma ci stava rinunciando a trovare il senso nella sua vita. -Sai mi piace molto come dipingi, non per vanità o cosa, ma mi piace come mi hai ritratto, soprattutto il mio sguardo, anche se… - -Anche se cosa?- rispose acidamente, nessuno diceva cattiverie sul suo capolavoro  - anche se trovi inquietante che io ti abbia dipinto? Sei un soggetto come un altro Potter,  il mondo non gira più intorno a te- -Stavo per dire che … lo sguardo, non penso che riserverei quello sguardo a delle stelle ma a …- -Che c’è? Oggi devo cavarti le parole di bocca? la puffola pigmea che hai in testa ha smesso di correre?- - a te, probabilmente uno sguardo così lo riserverei solo a te Draco-

Avrebbe dovuto pensare che fosse uno scherzo, aveva già pronta li sulla lingua una risposta acida, la mano già stava scattando a prendere il pennello, solo per abitudine, ma quando aveva sentito il suo nome , il suo nome e non il suo cognome, pronunciato da quelle labbra rosse, come se fossero state mordicchiate e aveva incrociato quello sguardo, lo stesso del suo dipinto, si era rilassato e aveva quasi sorriso, quasi perché aveva ancora un po’ di orgoglio da qualche parte.

-Domani, alle tre, potrei aver bisogno di un modello per sistemare il quadro, sempre che tu voglia- -umm okay, si lo voglio.. verrò, alle tre- un nuovo sorriso, più grande, un nuovo sguardo, più splendente ed entrambi per lui. -Allora a domani Draco- -A domani Harry- Quando lo vide uscire dalla porta fu quasi doloroso, quasi, il giorno dopo l’avrebbe rivisto, forse anche quello dopo se fosse stato lento a finire il dipinto, se fosse riuscito a dipingere… -Devo mettere qualcosa di particolare? C’è il pericolo che mi sporchi o devo vestirmi bene? Non ho mai posato per un dipinto - Draco scoppio a ridere guardandolo affacciato alla porta che si grattava la nuca imbarazzato. “puoi venire pure nudo, basta che vieni” pensò, forse lo disse, forse lo disse con gli occhi, forse era solo una sua impressione, forse quando anche Harry aveva iniziato a ridere lui aveva semplicemente scollegato tutto. Draco stava ridendo ed Harry pensò che salvarlo non sembrava più cosi fuori dalla sua portata, si sentì finalmente quell’eroe che non credeva di essere stato.



E più mi vorrai, meno mi vedraie meno mi vorrai e più sarò con telo giuroTizziano Ferro - Sere nere

Harry era tornato il giorno dopo e il giorno dopo ancora e quello ancora dopo. Era tornato tutta la settimana anche senza che Draco glielo chiedesse. Aveva capito che era stato uno sforzo immane quello che aveva fatto il primo giorno che si erano visti, buttate tutte le maschere, tutti i muri che aveva eretto per sopravvivere a quella vita di cui lui aveva colto solo la cima del iceberg. Ogni giorno coglieva una piccola cosa di quel ragazzo per cui aveva sempre riservato odio, disprezzo e malafede ed ogni giorno che passava lì con lui si diceva che aveva fatto bene ad avergli dato una seconda opportunità.Due settimane che frequentava villa Malfoy ogni pomeriggio e quasi non si sentiva più fuori posto. Era partito così prevenuto per tutta questa faccenda che si era dimenticato che anche loro erano persone, che possedevano una villa grande quanta mezza Hogwarts e uno stuolo di elfi domestici che superava quelli della scuola, ma erano lo stesso persone che erano cresciute nel orrore della guerra magica e l’avevano vissuta dalla parte della fazione che aveva perso.Draco non l’aveva più usato come modello, non aveva ripreso in mano il suo quadro o aveva iniziato una nuova tela con loro insieme o con delle persone in generale. Draco aveva dipinto tramonti, paesaggi innevati, il lago nero con la piovra e persino una parte della foresta proibita illuminata da decine di fatine. Harry aveva provato a conversare all’inizio ma Draco rispondeva svogliato e spesso molto tempo dopo, aveva provato persino lui a disegnare qualcosa, ma era uscito un capolavoro degno di un bambino dell’asilo che aveva strappato una risata al biondo e quello gli era bastato. Si era limitato a girovagare per l’enorme studio di Draco (“sul serio questa è solo la tua stanza per la pittura? È grande come tutto il mio appartamento!”), ogni tanto stava semplicemente li ad osservarlo oppure prendeva un libro da uno scaffale, un paio di volte si era addormentato dopo l’ennesima notte insonne. Capitava prendesse il tè con Narcissa,  che le aveva fatto fare un giro della villa un paio di volte e si era meravigliato di quante stanze avesse e nessuna era più piccola dello studio di Draco, nemmeno i bagni. Passare per quei corridoio dove anche Voldemort era stato non sembrava più così strano, a volte si chiedeva quanto fosse doloroso per loro vivere li, i ricordi non erano una cosa che una mano di pittura sulle pareti