, come ora, era l’unico momento in cui si sentiva a posto nel proprio corpo.
Il tocco di Jake, invece, l'aveva sempre fatta bloccare. Come quand’era di fronte al frigorifero, staccava la spina per difesa e l’unico desiderio che provava era sfilarsi dal corpo. Ci avevano provato ma lui era un cerchio e lei un triangolo, non c’era verso di farli stare insieme, però appoggiare i propri vertici alla sua circonferenza era un’abitudine così piacevole che era stata durissima rinunciarvi.. e Hunter era senza dubbio un quadrato però, col fatto che l’abuso di steroidi l’aveva quasi distrutto, i pezzi che faticosamente rimise insieme quasi combaciavano coi suoi.
Non che Hunter cercasse di salvarla, era già tanto che stesse riuscendo pian piano a salvarsi da solo! Forse era per questo che Marley stava così bene con lui, non la lasciava a crogiolarsi nella sua prigione come Jake e non tentava ossessivamente di tirarla fuori come Ryder.
Riaprì gli occhi. Due braccia, possenti colonne, sostenevano il ragazzo sopra di lei. Cedettero appena mise a fuoco il suo volto.
Marley protese le labbra e le braccia, offrendo tutta se stessa, mentre Hunter calava su e dentro di lei. I fianchi risposero appena lui stabilì il ritmo, lento e costante. Gemette forte, dimentica di ogni pudore, e subito arrivò la sua bocca a ricordarglielo.
Strinse gli occhi per meglio godere di quel bacio, di quell’unione perfetta. Poi la voce di Hunter si infranse nel buio contro le sue labbra umide.
“Ti stai bagnando un sacco” passò una mano a pettine tra i capelli, tirandoli appena “Ti piace sentire il mio cazzo entrare nella tua fighetta bagnata. Ti piace, vero?”
In passato si sarebbe sentita mortificata, sporca come quando Jake aveva provato a ravvivare la loro vita sessuale parlandole in quel modo, ma adesso sembrava un’altra vita. Tuttavia non rispose. Una piccola provocazione, sapeva quanto a lui piacessero queste cose.
Hunter la tirò per i capelli, tenendole la testa ferma in una posizione scomoda, e una piccola scarica di dolore l’invase. Ripeté la domanda, in un tono che pretendeva una risposta.
“Il mio corpo lo sta urlando” sussurrò “Non lo senti?”
Sollevò le palpebre per vedere il suo sorriso, lo sentì aprirsi sulle proprie labbra, e contemporaneamente Hunter si fermò. Sapevano entrambi che non avrebbe resistito a lungo, fermo dentro di lei, ma prima di ricominciare a muoversi chiarì “Voglio sentirlo dalla tua voce”
Marley si morse l’interno della guancia, per reprimere un altro gemito.
“Voglio sapere cosa vuoi” insistesse, aumentando la presa su di lei “cosa ti piace, e soprattutto.. chi sei”
Sbatté più volte le palpebre, sostenendo il suo sguardo.
“Cosa mi piace? Cosa voglio?” gli fece eco “Questo. Esattamente questo! Tu, sopra di me, duro dentro me, senza possibilità di scampo”
Hunter le concesse una spinta più profonda poi tornò alla danza inesorabilmente lenta che il suo ventre non era riuscita a condurre.
“Chi sono? Sono la tua donna, e tu sei il mio uomo. E guai a chi si mette in mezzo!”
Lo baciò, soffocando la sua risata sul nascere. Sapevano entrambi a chi si riferiva, la lista era piuttosto lunga.
C’era la sua ex, Allison, presenza costante anche se non erano più in contatto da almeno un anno. Hunter le aveva detto che non doveva assolutamente sentirsi da meno, la loro storia era durata solo finché c’era stata una buona intesa sessuale. Come dimenticare poi la sfilza di ragazze che gli avevano scaldato il letto per un paio di settimane o poco più, e poi Trent! Non era rimasta sorpresa quando gli aveva parlato della sua breve esperienza omosessuale – anche se si aspettava di sentire il nome di Sebastian – a preoccuparla erano le possibili intromissioni dell’altro: in passato Nixon non aveva esitato a denunciarlo quando aveva chiuso la loro.. chiamarla storia era uno sproposito.. e quando l’avevano incrociato, qualche settimana addietro, aveva capito al primo sguardo che avrebbe dovuto rispondere con decisione alla sua stretta di mano e infatti l’ex usignolo l’aveva stritolata.
Comunque era stupido pensarci! Era la sera di San Valentino e Hunter stava facendo l’amore con lei.
“Tu sei la donna della mia vita” disse, e lei sentì le prime lacrime premere per uscire “Sarai la donna che sposerò, un giorno, e partorirai i miei figli.. ma fino ad allora.. sarai solo la mia troietta, con la figa piena del mio cazzo”
Non si sentì offesa, si frequentavano da quasi sei mesi e sapeva che durante il sesso diventava volgare, ma lo corresse comunque.
“Preferisco amante”
Le tappò la bocca mormorando ‘sì, sì, come vuoi’. Evidentemente s’era stancato di parlare!
Iniziò a scoparla più forte. Non più veloce, con maggior attenzione. Strusciando il ventre contro di lei, per stimolarle il clitoride durante la penetrazione, e stuzzicandole il seno prima con le dita e poi suggendolo tra le labbra anche se la posizione gli risultava molto scomoda.
Marley arrivò vicina al limite un paio di volte ma per qualche strana ragione si perse