da solo la mia valigia" Si era lamentato Dean, ma Cas aveva risposto con fermezza: "Sei incinta, e come medico sconsiglio vivamente di sollevare cose pesanti).

Dean si sente male.

 

"Avresti potuto dirmi che hai paura di volare" Mormora Castiel.

 

Dean immagina di star emanando un forte odore di paura -ragion per cui mentre sono in fila per il check-in delle loro borse, attirano occhiatacce da parte degli altri passeggeri.

 

L'addetto sorride benevolmente quando si dirigono verso le scale e dice: "Passeggero un po' nervoso?"

 

"Odia volare, sono sicuro che lo puoi sentire," Dice toccandosi il naso con l'indice, "Stiamo andando in California, per il matrimonio di mio fratello maggiore." Dice Cas, e alla risata del l'addetto, può sentire Dean che trattiene un ringhio.

Cas lo sente, ovviamente, e lo avverte a bassa voce: "Dean, si educato". L'omega mette il broncio.

Mentre si dirigono verso gli agenti della sicurezza, non riesce a decidere se trova più odiosa l'idea di essere rinchiuso in un aereo, o che tutti continuino a trattarlo come  un fiore delicato, non lo è, è un omega irritabile, preso dalla paura di volare nel mezzo di un aereoporto affollato. Gli agenti non lo fanno passare sotto lo scanner total-body come Cas, gli passano un barra sul corpo, poi hanno il permesso di passare.

Sentire il profumo di Cas vicino a lui per tutto il tempo aiuta, e non può non odiare anche questo. Ha sempre odiato gli omega che non possono prendersi cura di se stessi, e adesso è uno di loro, quasi letteralmente, a piedi nudi e in stato di gravidanza(1), aggrappato al braccio di Castiel, come se lasciandolo potesse volare via.

E Cas disegna cerchi sulla sua schiena, mentre si dirigono ai loro posti in sala d'attesa, gli porta un pasticcino e una cioccolata calda da uno dei tanti Starbucks che sorgono all'interno del aereoporto.

Tutto va bene ed è tranquillo, fin quando l'aereo non atterra e i passeggeri del volo precedente non scendono. Dean sente di impallidire nuovamente e la gamba non smette di tremare. Il cucciolo si muove irritato dentro di lui, come se sapesse che il suo papà  è stressato e volesse dirgli "Dai, rilassati papà!".  Dean guarda in cagnesco il suo ventre e borbotta: "Nessuno ha chiesto la tua opinione."

"Hmm" Dice Cas.

"Parlavo al cucciolo."

"Ah. Sta facendo l'impertinente?" Chiede Castiel.

"Già risponde in modo impertinente, e ancora non può neanche parlare!"  Borbotta Dean.

Cas ridacchia. Dean continua a tenere il broncio. Quando vede un omega dagli occhi brillanti guardarli, il broncio diventa ancora più evidente. Quando arriva il momento di salire sull'aereo, tiene nuovamente il braccio di Cas, è teso, e si sente come se potesse vomitare al primo movimento sbagliato. E osano chiamarlo pazzo, solo perchè si sente a disagio nel salire all'interno di un "gigante tubo metallico della morte" che volerà in cielo.

Castiel permette a Dean di continuare a stritolare il suo braccio, e non ferma il movimento circolare sulla sua schiena. Probabilmente questo a meno a che fare con Dean, dipende per lo più dall'ansia di Dean, che sta rotolando fuori dal suo corpo in modo così evidente  che può percepire il suo stesso odore. Tutti i passeggeri dell'aereo guardano verso di loro, e questo rende il tutto cento volte peggio. Vuole solo tornare a casa di Cas, avvolgersi in una coperta, e continuare ad educare il cucciolo all'ascolto di buona musica, seduto nel seminterrato con il giradischi.

Ma no. No, lui è su un aereo per andare allo stupidissimo matrimonio combinato del fratello maggiore di Castiel, perchè un altro dei fratelli maggiori di Cas ha minacciato di rivelare a sua madre dove vive. Da questo Dean immagina che la madre di Cas sia una sorta di vecchia bisbetica. E che i suoi fratelli sono dei completi imbecilli.

Non c'è da stupirsi che Cas se la sia filata, nascondendosi nel bel mezzo delle Rockies.

Dean desidera fortemente poter ordinare del liquore. Sfortunatamente è bloccato su "un tubo di metallo volante", é incinta, ed è bloccato in un tubo di metallo volante. C'è poco da fare, se non che  spiaccicare il viso sul braccio di Cas, e respirare profondamente, sentendo il suo odore entrargli dentro, così da sentirsi meno come se stesse per vomitare l'intestino. 

Un omega vivace da loro le informazioni di sicurezza, sulle cinture, blah blah blah, le mascere per l'ossigeno e blah blah blah.

Oh merda. L'aereo inizia a correre sulla pista di lancio.

"Andrà tutto bene Dean. Gli aeroplani sono statisticamente più sicuri delle auto." Dice Castiel.

Dean stringe i pugni, "Bhe statisticamente vai a fanculo."

Castiel lo guarda come se fosse impazzito, e Dean scopre che non gli importa mentre si aggrappa con forza ai braccioli del sedile.

Ha appena detto "vaffanculo" ad un alpha, l'alpha di cui dovrebbe fingere di essere il compagno, e non può importargli di meno.

L'aereo inizia a volare. Dean