Ian arrivavano sempre di prima mattina."Cosa?" chiese Mickey, avendo già capito la domanda di cui voleva accertarsi. "Che razza di domanda del cazzo è, fanculo Gallagher, sai cosa penso"Ian nascose la faccia, timidamente, ancora insicuro riguardo alla risposta di Mickey e sul fatto che fosse sincera. "Quindi, se non avessi questo disturbo del cavolo non mi vorresti?" Perché lui voleva un fidanzato incasinato, seriamente."Smettila di fare l'idiota, prenderei comunque a calci il tuo culo non-bipolare perché tu non sei quello" Mickey colpì Ian sul petto, scuotendo la testa perché Dio, Ian era così stupido a volte, non riusciva davvero a vedere quanto ne valeva la pena, e per quanto tempo Mickey sarebbe rimasto. "Penso sia la cosa più dolce che sia mai uscita dalla tua bocca, hai bevuto qualche pozione romantica o una cosa simile?" lo stuzzicò Ian, minacciandolo di fargli il solletico sul fianco con le sue lunghe dita. Era una figata conoscere tutti i punti sensibili di Mickey, era in grado di portarlo a tirare calci e dimenarsi in pochi secondo."Non ti azzardare, cazzo" Mickey lo avvertì con occhio severo, già spostandosi dal contatto magnetico che avvertiva nello spazio vuoto tra la propria pelle e le mani di Ian. Ian si avvicinò ugualmente.

 



Le cose che per la maggior parte delle persone sono insignificanti, come un appunto, una canzone o una passeggiata diventano inestimabili tesori da conservare per sempre e al sicuro nel tuo cuore.



 

La lunga camminata, che pur non era un'escursione, da casa Gallagher fu irto di silenzio. Ian e Mickey erano dannatamente stanchi e tutto ciò che riuscivano a udire era il richiamo del loro letto. Era così facile per il clan Gallagher riuscire a sfinirli, specialmente se si rimaneva a prendersi cura dei piccoli stronzetti tutto il giorno. Stavano girando intorno all'isolato e Mickey lanciò uno sguardo verso Ian, il ragazzo sorrideva e fingeva energicamente di apparire come un drago, rallentò un po' per rimanere indietro giusto di un passo. Se non altro, il sedere di Ian non falliva mai nel fargli provare quella sensazione formicolante che gli sfrecciava dentro. Arrivò tutto dalla sua mente, forse perché era stanco; non lo sapeva, cazzo, ma sentiva il bisogno di guardare Ian ulteriormente.Avrebbe potuto mettere da parte il pensiero di quanto Ian fosse fottutamente sexy, di quanto lui fosse fottutamente fortunato per il semplice fatto di camminare insieme a lui. Mickey ricordava sempre come aveva dato tutto per scontato, come aveva spinto via ogni cosa e senza pensarci due volte. Dio, era stato così stupido, cazzo. Il suo corpo si spinse più in avanti, e questa volta non si trattenne.Ian doveva aver visto il suo volto arrossato perché mormorò qualcosa durante il bacio con cui Mickey lo bersagliò. Le loro labbra si toccarono e Mickey giurava di aver sentito una scintilla innescata da qualche parte dentro di sé, o era Ian che gli stava stringendo il sedere. Le fronti si toccarono, i fumetti provocati dai loro respiri li circondavano. Ian posò la mano dietro il suo capo mentre incatenavano gli sguardi, avvolti dal silenzio. Ma era un silenzio che significava tutto.

 



Le memorie della tua infanzia tornano e sono così nitide e vivide che ti sembra di essere di nuovo giovane.



 

L'atmosfera iniziava a farsi calda e pesante, casa vuota significava scopare ovunque, per fortuna di Ian e Mickey. Erano sdraiati contro il divano, il moro a cavalcioni di Ian, le sue labbra succhiavano lasciando un segno contro il collo pallido dell'altro. Ian si spingeva febbrilmente dentro di lui, le mani affondavano nei suoi fianchi mentre il ritmo diveniva più furioso, alcune spinte erano scoordinate visto che Mickey gli stava mozzando il fiato cavalcandolo contro il retro del divano. "Merda, Mickey"Mickey lo zittì posando un dito tremante sulle sue labbra, spingendosi in giù più a fondo, controllando le stoccate di Ian. Il movimento divenne più irregolare ogni volta che Ian colpiva quel punto, Mickey si sosteneva con mano ferma sul divano e l'altra sul petto di Ian. "Cazzo, sei così bello" mormorò, catturando la bocca di Ian che si stava per muovere con la propria.Dopo un altro paio di spinte, Ian era vicino all'orgasmo, e dal respiro alterato di Mickey, poteva dire che per l'altro fosse lo stesso. Poi fu tutto annebbiato e la sensazione fu quella di bruciare come una falena tra le fiamme, ma non l'avrebbe barattata con nient'altro al mondo. Gridarono, rotolando l'uno sull'altro mentre tornava a manifestarsi la sensibilità. Cazzo, non si erano mai sentiti così fottutamente giovani."Merda, perché mai abbiamo smesso di scopare sul divano" esalò Ian sul collo di Mickey, le mani ancora aggrappate protettivamente al sedere di Mickey.

 



I colori sembrano più luminosi e brillanti. Ridere sembra parte della vita quotidiana quando prima era inconsueto o non esisteva affatto.



 

"Ehi Mickey?" Ian chiamò dalla camera da letto, la voce già tremante dal ridere.Mickey roteò gli occhi, questa roba andava avanti da tutto il giorno; Ian che faceva battute, Ian che rideva da solo, Ian che si lanciava su Mickey irritandolo finché non rideva per i suoi scherzi. Dio. "Non dirmelo, hai