""Cosa?" chiede Brian curiosamente.Mickey medita sulla domanda. Ha bisogno di qualcosa di doloroso. Qualcosa che funzioni gradualmente. "Puoi procurare qualcosa che causi una brutta diarrea?"Ian riesce a fare una smorfia da dov'è seduto. "Zitto" Mickey tira un calcetto allo stinco del rossino, contento di aver potuto pensare a qualcosa per lui oggi."Uhm..." Brian si guarda intorno. "C'è un tipo. Ha un trattamento speciale perché è pieno di roba. Usa il Cisine Prank per gli occhi. È innocuo, se non viene ingerito...""Pensi che potrebbe vendercelo?""Sì. Dovrà ordinarne di più""Ottimo""Che hai in mente, Mick?" chiede Ian piano."Prendermi cura di te".

 

Mickey viene condotto all'ufficio del direttore e si siede davanti all'uomo con una folta barba. "Milkovich. Dicono che hai delle informazioni per me""Infatti" dice Mickey."Parla" invita il direttore."Ian Gallagher è affetto da disordine bipolare"Il direttore lo guarda confuso. "E questo cosa ha a che fare con me""Non ha le medicine, deve dargli le sue medicine e procurargli uno psicologo, subito"Il direttore ride. Si zittisce, guarda Mickey e ride ancora. "Senti, non so cosa ti abbia fatto pensare che io faccia dei favori ai detenuti, ma ti sei enormemente sbagliato""Ha bisogno di aiuto" ripete Mickey.Il direttore scrolla le spalle. "Non è un mio problema"

 

Mickey esce dall'ufficio, arrabbiato e frustrato. Era ovvio che quel grasso stronzo non avrebbe ceduto così. Gli uomini come lui avevano bisogno di un incentivo. Quindi durante la cena, Mickey finge di parlare con Dennis mentre sono in coda a mensa e gli verse un po' di Visine Prank senza farsi notare. Non ci vuole molto prima che inizi a funzionare. La mattina seguente, Mickey cammina vicino a Dennis che sta andando in bagno per la decima volta."Come va la diarrea?" chiede con un sorrisetto. Osserva gli occhi di Dennis spalancarsi, ha capito. La prossima cosa che Mickey sa – e che si aspetta – è di essere convocato nell'ufficio del direttore.

 

"CHE COS'HAI FATTO!" grida il direttore non appena Mickey entra."Io?" ridacchia Mickey. "Niente""Cosa gli hai fatto?" Mickey si siede. Il direttore esplode. Minaccia e avverte e minaccia ancora."Finito?" chiede Mickey sollevando un sopracciglio e l'altro smette di respirare. Si abbassa e appoggia le mani sul tavolo. "Sicuro di non poter aiutare Gallagher? Perché da quello che mi ha detto un uccellino, a quanto pare Dennis sta facendo un sacco di viaggi al bagno" si reclina indietro e si guarda le unghie. "Sembra che abbia ingerito qualcosa che non gli è andato a genio" osserva il direttore che impallidisce. "Ora, può stare lì a gridare quanto cazzo vuole, oppure può fare quello che sto chiedendo, così le dirò perché sta male, così Dennis potrà arrivare fino a Natale""Tu, stronzetto"Mickey si alza. "Oh, e tanto per farle perdere tempo, voglio essere il nuovo compagno di cella di Gallagher"Il direttore borbotta qualcosa."Cosa?" chiede Mickey scimmiottandolo. "Perché l'uccellino mi ha detto anche che se Dennis non viene curato nelle prossime quarantott'ore, potrai dire addio al tuo nipotino" bussa alla porta così che la guardia lo faccia uscire."Potrei semplicemente farlo curare e poi trasferirlo, ci hai pensato?" chiede il direttore."Sul serio? Lo ha portato qui per poterlo tenere d'occhio. Sappiamo entrambi che non resisterebbe due fottuti minuti in un carcere di massima sicurezza. Dia a Gallagher l'aiuto che gli serve, o dovrà avere a che fare con le conseguenze. Ci pensi".

//

"E io?" chiede Brian, Mickey si acciglia. Sta per piangere, cazzo?"Amico, come cazzo hai fatto a sopravvivere qui?" chiede incredulo."Non ci sono riuscito" replica Brian."Rilassati, okay? Ci penso io a te. Il mio compagno di cella sembra enorme e spaventoso ma fidati, è tutta apparenza. È sorprendentemente davvero gentile ed è ossessionato da quel cazzo di Justin Bieber""Cosa?" Brian tira su col naso, confuso.Mickey scrolla le spalle. "Sì, ma non dirgli che lo sai. O dovrà prenderti a pugni""Ne sei sicuro?" chiede Brian, probabilmente bisognoso di rassicurazione."Ti ho fatto una promessa, no?" l'altro annuisce. "Bene. Allora vai, ci vediamo domani".

 

Il potere del ricatto si manifesta subito perché il giorno dopo, Ian ha bisogno di aiuto per alzarsi. Comprendendo la situazione, due guardie lo aiutano per portarlo dal/la nuovo/a terapista. Lui o lei probabilmente fa schifo ma Mickey suppone che sia meglio di niente. Mickey non ha perso il conto dei giorni in cui Ian non ha preso le medicine.

 

Passa una settimana prima che Ian torni completamente alla normalità. Il periodo è più breve perché capisce le implicazioni della sua patologia. In ogni caso, Mickey è semplicemente contento di essere riuscito a farlo curare prima di ritrovarsi con la merda fino al collo. Quella sera, quando tutte le luci si spengono, Mickey avverte un'intensa rabbia prendere