Ian sorrise al pensiero di dare piacere al suo uomo, e forse anche il propro membro prestò ugualmente attenzione a quel suono, ma Ian lottò l'urgenza di indurirsi completamente, si trattava di donare relax a Mickey e non di coinvolgere il proprio pene. Lavorò tra le sue scapole e lo sentì sciogliersi a ogni tocco. Aprì le dita e delicatamente le premette nella magnifica e pallida pelle tra esse, la pelle chira che Ian pensava essere così deliziosa e dovette fermarsi per non mettersi a baciarla e morderla.
Fece scorrere le dita in alto verso il collo di Mickey e iniziò a massaggiare i suoi capelli con tocchi gentili, circolando le dita ovunque sul suo cuoio capelluto.
"Oh mio Dioooo", Mickey quasi mugolò, e il sorriso di Ian si allargò ulteriormente.
La felicità che gli pulsava dentro mentre regalava piacere all'uomo sotto di sé era immensa. Lo riempiva di soddisfazione riuscire a fargli abbassare la guardia che sempre era in piedi, spingendo i palmi verso il suo fianco che afferrò e in cui affondò le dita gradualmente, non aveva nulla a che fare con la stretta che teneva sul ragazzo quando erano intimi, lì voleva lasciare un livido, questo gesto non voleva rivendicare Mickey, era solo un segno di gratitudine.
"Ti piace?" Ian quasi bisbigliò.
"Mmmm" fu tutto quello che Mickey tirò fuori.
"Bene", Ian si abbassò e baciò il suo collo perché non riuscì a trattenersi.
Ian riscaldò più olio e iniziò a lavorare sul suo braccio. Si occupò di quei bellissimi bicipiti che spesso lo avvolgevano di notte, i dossi e le curve dei suoi muscoli iniziavano a fargli venire una leggera acquolina, e di nuovo dovette ricordarsi che non era sesso!
"Gesù" esalò Mickey e Ian ridacchiò, "Nemmeno sapevo che le braccia potessero essere massaggiate, porca puttana"
Il rossino proseguì lungo il braccio e prese la sua mano, massaggiando ogni lettera della parola FUCK disegnata su di esse. Appianò le dita sopra i calli e vi premette col palmo. Non passò inosservato che quelle mani, guarda caso, si adattavano ottimamente alle proprie lentigginose, come il perfetto pezzo di un puzzle. Erano le stesse mani che avevano sempre strappato i lucchetti del suo rossino, e onorato ogni muscolo del suo corpo. Giù, ragazzo, Ian disse mentalmente al proprio sesso. Ian baciò le nocche di Mickey prima di proseguire e terminare con l'altro braccio.
"Com'era?" chiese Ian e gli diede dei colpetti per farlo voltare.
"Era meraviglioso, cazzo" Mickey sembrava disorientato, i suoi capelli erano un caos, il viso rilassato e calmo.
Ian sorrise e iniziò tracciare baci dal suo stomaco, sui suoi pettorali, mordicchiando la mandibola, e finalmente premendo le labbra su quelle del suo ragazzo. Il bacio fu pieno di amore e ammirazione per il più grande, Ian sentì la mano di Mickey toccarlo leggermente dietro il collo mentre lui prendeva il suo volto fra le mani. Il bacio divenne vorace, le lingue si esploravano più a fondo nella bocca dell'altro e i respiri si affannarono. Mickey fu il primo a scostarsi e incatenò i suoi occhi celestiali alle oasi di smeraldo dell'altro.
"Hai già finito con tutte le tue sorprese per me?" chiese Mickey, sorridendogli, l'altro tirò in dietro la testa un po' di più.
"Non so di cosa stai parlando" disse innocentemente e ottenne un sopracciglio alzato con consapevolezza da parte di Mickey.
"Alzati, ho qualcosa per te" disse Mickey spingendo via, amorevolmente, è ovvio, il suo ragazzo assolutamente stupefatto.
"C-cosa?" balbettò Ian infatti, shockato.
"Beh Gallagher, mentirei se dicessi che non mi ha ferito il fatto che tu pensassi che io avessi dimenticato cos'è oggi" scherzò Mickey "e il tuo piano dell'avere un San Valentino senza che Mickey lo sapesse" fece il segno delle virgolette, "seppur lo abbia apprezzato, non era fottutamente necessario"
Mickey scese sul pavimento e trafficò con una mano sotto il letto, cercando qualcosa mentre Ian rimase lì con la bocca che si apriva e chiudeva come quella di un pesce.
"Come hai-"
"Non sono stupido Gallagher" tagliò Mickey, "Ah, ecco" Ian udì qualcosa, avrebbe immaginato, di piccolo scivolare lungo il pavimento in duro legno, ma Mickey non lo tirò ancora su per mostrarlo.
"Potrebbe sorprenderti, ma ti conosco meglio di quanto pensi. Soprattutto so quanto sei fottutamente sdolcinato e San Valentino è come una cazzutissima festività religiosa per quelli come te" continuò a spiegare al suo silenzioso ragazzo in stato di shock.
Ian non poteva credere che il suo fidanzato, Michael Terrance Milkovich, non solo si ricordava, ma PARTECIPAVA a celebrare San Valentino. Ian sentì il proprio cuore galoppare prima di vedere cosa l'altro avesse per lui.
"Sai che penso sia fottutamente da gay, quindi apprezza questo momento" Ian si limitò a sorridere come un bambino a Natale, "Non posso credere di aver davvero preso qualcosa al tuo stupido culo, ma sembra che tu riesca sempre a farmi fare cose che non avrei mai voluto o potuto" ora Ian provava dolore alla bocca visto che sorrideva come un idiota.
Mickey lanciò una piccola scatola sul letto, era avvolta in carta da giornale e Mickey aveva scritto qualcosa