si volta e fulmina suo padre."Non farmi puntare la pistola su di te. Non voglio farlo, ma se devo, lo farò"In qualche modo Rick trova la forza di roteare gli occhi al cielo."Rilassati. Sono uscito per parlarti"Si siedono sull'erba, e Rick solleva le gambe, appoggiando gli avambracci sulle ginocchia. Avverte lo sguardo di Carl su di sé."Cosa?" grugnisce."E' così che ti senti ogni volta che Judith e io siamo nei guai? O la mamma, quando era viva?""Più o meno" risponde tranquillamente. "Ovviamente amo te e Judith in maniera diversa rispetto a tua madre o Michonne"Fa fisicamente male dire il suo nome ad alta voce."E per quanto riguarda loro due, invece? È lo stesso?""Più o meno" ripete. "Ogni relazione è...unica. Provi lo stesso tipo d'amore, ma in modi diversi""La ami, però. No? Michonne, intendo"Si ferma. Il suo cuore si ferma e poi riparte a doppia velocità, fa così profondamente male da desiderare di raggomitolarsi e morire."Sì" sussurra, la voce si spezza. Solleva lo sguardo al cielo, alza le mani e le sfrega sul volto. "Sì, la amo"Carl annuisce."Staremo bene" dichiara. "Qualsiasi cosa succeda, staremo bene"Rick lo guarda, in parte sorridendo solidale, ma per la prima volta da tempo, non sa se sia vero. Non sa se sopravviverà di nuovo a quel tipo di perdita. Dovrà, ovviamente, per il bene dei suoi figli. Ma non sa come sarà lui. Chi sarà lui.Chiude gli occhi, promettendosi che non piangerà. Non ancora.

 

Infrange quella promessa, più o meno. È incapace di aspettare fino a quando la stringe.Invece, le lacrime iniziano a rotolare lungo le sue guance non appena la tocca, non appena rimuove la corda che le lega le caviglie e quella intorno ai polsi. Toglie l'orribile cencio nero dalla sua bocca, e lei lo fissa, gli occhi larghi, come se non potesse credere che lui sia qui, che lei stia bene.Mormora tremante, con voce rauca, "Rick".E per questo lui singhiozza, attirandola fra le braccia, reggendola sul proprio petto, e cullandola avanti e indietro, troppo in fretta per essere calmante. Al contrario, la velocità è l'evidenza di quanto gli sia mancata, di quanto abbia bisogno di lei, di quanto la proteggerà  in ogni momento per i prossimi anni che trascorreranno su questa Terra apocalittica.Lei canta il suo nome ancora e ancora, come se fosse l'unica parola che conosce.E lui è tentato di dirglielo, proprio lì, per la prima volta, che la ama. Che l'ha sempre amata e che l'amerà sempre e che lui è interamente suo, per l'eternità. Le parole sono sulla sua lingua, ma le reprime. Perché non vuole che lei pensi che siano dette sull'onda della disperazione, o nel turbinio di un dolce sollievo. Vuole che sappia che la ama non perché non c'era, o perché l'ha salvata, ma perché è lei.Porta due dita sotto il suo mento e le solleva il viso che era appoggiato al proprio cuore martellante, studia i suoi occhi e sa che lei è consapevole dei suoi sentimenti, non ha bisogno di alcuna affermazione al momento. Tutto ciò che le serve è che lui la stringa e la baci e le menta, dicendole che tutto andrà bene per il resto delle loro vite.Ed è questo che fa. Posa le labbra sulla sua testa, e sospira.

 

La porta in braccio fino a casa quella sera, perché vuole farlo e perché la ama. Lei è così stanca da concordare, con un sorriso che fa gonfiare il suo cuore di dieci misure. Cammina lungo le strade vuote con lei fra le braccia, l'aria fredda della serata autunnale accarezza le loro pelli, e lui desidera che quella strada non termini mai, che possano rimanere fermi in questo momento per sempre, le mani di lei attorno al suo collo, il viso seppellito nell'incavo della sua spalla, i residui del suo sorriso ancora presenti agli angoli delle sue labbra.Ma la strada termina, e lui attraversa la porta d'ingresso della loro casa. Daryl è in cucina, sgranocchia qualcosa che Carol ha preparato, e gli passano accanto dirigendosi verso le scale. Un raro sorriso appare sul volto di Daryl, e porge alla coppia un piccolo cenno con la mano.Gli occhi di Michonne sono chiusi, e non lo vede, ma Rick sì, e sorride di rimando.Quando raggiungono la loro stanza, lui l'appoggia delicatamente sul letto. Denise l'ha controllata – le sue condizioni di salute sono perfette, un altro miracolo nella serie dei miracoli avvenuti quel giorno. Ma è ancora dolorante, quindi lui si comporta in maniera incredibilmente gentile. La spoglia dei suoi vecchi abiti sporchi e la lascia nuda sul letto. Non in senso sessuale, ma in un modo che le comunica di essere al sicuro, che lui è lì, che lei è a casa. Sulla strada del ritorno le aveva chiesto se volesse fare una doccia, con