vestiti erano impolverati, quindi ho cercato in quella zona le strade non asfaltate. Ho fatto un controllo incrociato con le proprietà dei due ex-pornostar ed è saltato fuori un vecchio cottage cadente. Li abbiamo trovati lì mentre cercavano di convincere una nuova ragazza di appena quindici anni a diventare la loro nuova star. Inoltre, ho anche scoperto che avevano anche iniziato a ricattare Lord Cavendish per non diffondere i video della figlia... Due personaggi davvero squallidi.” “Hai ragione. Sono contenta che tu li abbia fermati.” “Non mentirò, è stato un caso davvero banale, ma è sempre meglio dell'inattività.” “Lo hai concluso molto velocemente.” “Sì, non aveva senso fare diversamente.” Rimango a fissarlo in attesa. Ha detto che avremo parlato quando avrebbe risolto il caso, quindi ora dovrebbe essere il momento, ma lui non sembra voler iniziare e io non sono sicura di voler ascoltare quello che ha da dirmi. D'altra parte, però, l'incertezza è infinitamente peggio. “Hai detto che dobbiamo parlare.”commento facendo un sospiro per trovare coraggio. “Sì, l'ho detto.” “Di che si tratta?” aggiungo quando vedo che lui non sembra decidersi. “Hai parlato di evoluzione...” “Il nostro rapporto non può continuare così.” “Capisco. Quindi preferisci che manteniamo le distanze?” chiedo sentendo un macigno schiacciarmi il petto. “No, ovviamente. Ho parlato di evoluzione non di involuzione.” “Ma allora...” Lui mi afferra una mano e la porta al suo viso, facendo in modo che io possa accarezzargli la guancia. Deglutisco, emozionata e confusa. “Voglio che tu mi tocchi, così come faccio io con te.” “Perché?” “Perché non mi basta più. Voglio sperimentare il contatto su di me.” “E quale sarebbe il fine di questo contatto?” “Non il sesso, se è quello a cui stai pensando.” “No, io... Non pensavo a quello. Voglio solo capire.” mi giustifico arrossendo. “Il fine è sempre l'intimità. In questi mesi ho sperimentato cosa significa esplorare il tuo corpo, ora voglio sapere cosa si prova a ruoli invertiti.” Non so cosa rispondere. Avere la libertà di toccarlo come lui tocca me... Solo l'idea mi fa accelerare i battiti. “Ti ho osservata.” continua lui poco dopo. “Tu ti abbandoni completamente ogni volta che ti tocco. Questo significa che ti fidi di me, ciecamente. Io non ho mai provato un simile abbandono, anche se mi fido di te. Sono giunto alla conclusione che dipende dal fatto che non ti ho mai permesso di toccarmi. Quelle rare volte che è capitato era in maniera casuale, ma è stato molto piacevole. Voglio sperimentarlo ancora, in maniera più completa. Quindi, Molly Hooper, vorresti toccarmi? Ti prego.” Sto boccheggiando. Non so se riesco gestire tutto questo. Prima che possa dire una parola, lui mi prende per mano e mi attira a sé, facendomi sdraiare accanto a lui, poi guida la mia stessa mano verso la sua camicia, incoraggiandomi. Prendo fiato cercando di attingere alle mie riserve di coraggio e poi inizio a far saltare i bottoni, uno per uno. Sherlock sospira, socchiudendo gli occhi, e gettando la testa all'indietro. Il suo collo è teso di fronte ai miei occhi ed è uno spettacolo meraviglioso. Mentre continuo a sbottonare la sua camicia, con l'altra mano accarezzo il suo collo, le sue spalle. Vedo il suo petto alzarsi più velocemente, la sua schiena si inarca leggermente, le sue dita si stringono arpionando le lenzuola. Quando il suo petto è completamente scoperto, mi avvicino lentamente a lui e sfioro la sua pelle con le mie labbra, sentendolo rabbrividire. Continuo ad accarezzarlo con le mani e le labbra e lui comincia ad emettere dei gemiti. Oddio, non posso crederci. Non l'ho mai visto così. È come la rivelazione di un prezioso tabù. E riesco a sentire le urla di incitamento dei miei ormoni implorarmi di proseguire. Mi metto a cavallo dei suoi fianchi e mi chino su di lui, baciando il suo collo, accarezzando le sue braccia e il suo petto. Riesco a sentire la sua eccitazione crescere e mi sembra di impazzire. Raggiungo il suo viso, le sue labbra, e inizio a mordicchiarle e succhiarle, mentre esploro la sua bocca con la lingua. Le sue mani risalgono le mie gambe, sino a fermarsi all'altezza dei fianchi, conficcando le sue dita nella mia pelle. Circondo il suo viso con le mani baciandolo con sempre più passione. Non credo di averlo mai desiderato così tanto. In un momento di lucidità, però, ricordo quello che lui mi ha detto poco fa. Il fine non è il sesso. Non ci sarà mai altro dopo. Mi fermo immediatamente e mi allontano da lui, sedendomi all'altro capo del letto. “Molly...?” mi chiama mentre cerca anche lui di recuperare il fiato. “Non posso, Sherlock. Mi dispiace, non posso.” “Non capisco.” “Tutto questo è troppo per me. Non riesco a gestirlo. Non riesco a controllarmi. Non riuscirei a fermarmi e non è questo che vuoi.” “Non hai problemi quando sono io a toccare te.” “Perché sei tu