unica parte di sé in grado di reagire era, guarda caso, quella che lei stava accarezzando con estrema cura. 
“Mi vuoi Sherlock? Cosa sta pensando quel tuo geniale cervello in questo momento?” 
Lui avrebbe voluto poter rispondere che in quel momento non stava pensando. In quel momento sentiva solo l'istinto pervaderlo e avrebbe dato qualsiasi cosa per seguirlo. 
Vedendo la sua difficoltà nel dare una risposta, lei sorrise e poi, finalmente, tirò giù la cerniera. Il suo pene saltò fuori ma ancora non del tutto libero, i boxer lo trattenevano ancora. Le mani di lei accarezzarono l'elastico sfiorando la pelle sottostante e lui pregò qualunque divinità potesse ascoltarlo, che lei tirasse giù anche i boxer, immediatamente. Ma lei non sembrava delle stessa opinione. Le sue mani risalirono e iniziarono a sbottonare la sua camicia, dal basso verso l'alto. Mentre lo faceva, si abbassava a baciare ogni centimetro di pelle che restava scoperta, strofinando il suo piccolo corpo sexy contro di lui e la sua impaziente erezione. 
Una volta arrivata all'ultimo bottone, lei lo baciò sulle labbra, in maniera dura e violenta, come a volergli ricordare chi aveva il potere in quel momento. Nel farlo, gli morse il labbro inferiore e lui sentì il sapore metallico del sangue invadergli la bocca. 
Lei ridiscese a baciargli il petto, concentrandosi sui suoi capezzoli. Li leccava, li succhiava e li mordeva, e Sherlock desiderò ardentemente che facesse lo stesso al suo dolorante membro. 
Quando si ritenne soddisfatta, Molly ridiscese tra le sue gambe, inginocchiandosi a terra e trovandosi proprio con la bocca a pochi centimetri dal suo desiderio così evidente. 
“Vuoi che lo prenda in bocca, vero? Te lo leggo in quei meravigliosi occhi verdi carichi di lussuria...” 
Lui deglutì e, impercettibilmente, riuscì ad annuire. Lei sorrise e, finalmente, abbassò l'elastico dei suoi boxer lasciando libero il suo membro di estendersi in tutta la sua lunghezza. 
Lei lo circondò con le mani e iniziò ad accarezzarlo lentamente. Troppo lentamente. Avrebbe voluto muovere il bacino per suggerirle un aumento di velocità, ma il suo corpo era completamente paralizzato. Lei era divertita nell'osservare la disperazione nei suoi occhi, quindi abbassò il viso sulla sua asta e iniziò a lasciare una scia di piccoli baci che percorrevano tutta la sua lunghezza, dal basso verso l'alto per poi fermarsi poco prima di sfiorare la sua rossa e pulsante punta. Lo fece molte volte e ogni volta lui sperava che finalmente lo avrebbe avvolto nella sua bocca, ma ogni volta lo deludeva con un sorriso crudele. Oh, Molly, perché mi torturi così? Continuava a pensare sentendosi morire. 
Quando ormai stava per perdere le speranze, lei tirò fuori la lingua e iniziò disegnare delle scie umide laddove aveva posato i baci poco prima, nello stesso modo lento e calcolato, e fu terribilmente eccitante. Il suo membro pulsava sempre più dolorosamente e temeva che non sarebbe riuscito a resistere ancora molto a lungo. 
Lei sembrò capire quanto fosse al limite e, finalmente, aprì la bocca e iniziò a succhiare delicatamente la sua punta infiammata. Questo gli diede un poco di sollievo ma non durò a lungo. Aveva bisogno che lei lo prendesse tutto in bocca. 
Aveva bisogno di sentirsi sprofondare in lei. 
Aveva bisogno di inondarla della sua passione trattenuta per troppo tempo. 
“Sei davvero un ragazzaccio cattivo, Sherlock Holmes.” sussurrò lei facendo scivolare il suo fiato caldo sulla punta del suo pene. “So cosa vuoi.” 
A quel punto, senza ulteriori indugi, lei si chinò e lo prese tutto in bocca. La piccola e delicata bocca di Molly Hooper, stava avvolgendo completamente il suo membro in tutta la sua lunghezza. Si muoveva su di lui lasciando che la sua lingua vorticasse nei punti più sensibili e nel farlo succhiava avidamente. Era una sensazione meravigliosa e Sherlock sapeva che presto, molto presto, avrebbe perso il controllo riempendo quella piccola bocca di sé. 
Ma lei non aveva intenzione di rendergli le cose così facili e, prima che lui potesse raggiungere il piacere tanto agognato, lei lo sfilò dalla sua bocca e si alzò in piedi. Una sensazione di freddo e delusione lo invase. 
“Non crederai di doverti divertire solo tu, vero?” 
Molly sbottonò il suo piccolo e osceno camice mostrando che non indossava nulla sotto, se non un piccolo tanga rosso e trasparente. Gli occhi di Sherlock vennero calamitati da quel piccolo triangolo coperto di peluria e gli sembrò di sentire il suo membro sussultare per aver raggiunto un nuovo livello di desiderio. 
Lei si avvicinò alla poltrona, mettendosi a cavalcioni su di lui poggiando le ginocchia sui braccioli. La sua piccola e umida vagina era proprio di fronte al viso di lui ed era estremamente invitante. Finalmente, riuscì a muovere le braccia e fece scivolare le mani sulle cosce di Molly sino ad arrivare alle sue tonde natiche. Le afferrò con foga, avvicinando a sé quel triangolino e affondandoci il viso. Baciò e succhiò la sua femminilità attraverso l'inconsistente tessuto e poi, insaziabile, con un gesto impaziente strappò il tanga da un lato, in modo che cadesse lasciando a lui libero accesso a quel paradiso. 
Fece scivolare la sua lingua dentro di lei facendola gemere, poi si dedicò al suo clitoride pulsante, succhiandolo e mordicchiandolo, mentre continuava a massaggiare la sua fessura con i pollici.