tue labbra, lecca il tuo collo, soffermandosi insistentemente dietro l’attaccatura del tuo orecchio. C’è urgenza nei suoi gesti e sembra quasi che voglia divorare ogni centimetro della tua pelle.Tremi visibilmente mentre le sue mani scivolano dai tuoi fianchi fino al tuo fondoschiena.Si insinua tra le tue gambe quasi con violenza. Vorresti scappare, vorresti fermare tutto questo, ma rimani immobile. Chiudi gli occhi, cercando di attenuare la paura che percorre ogni centimetro del tuo corpo.Entra dentro di te e non riesci a trattenere un gemito. Non dovresti permettergli di farti questo, eppure continui a non opporti. John ha preso il tuo cuore, la tua anima, la tua mente ed ora gli stai concedendo anche il tuo corpo. Dovresti dirgli che non hai mai permesso a nessuno di toccarti così, che non hai mai permesso a nessuno di farti ciò che ti sta facendo lui adesso, ma non lo fai. Sai bene che se parlassi rovineresti tutto e non ne hai nessuna intenzione.Sai che tutto questo ti distruggerà, ma non ti importa. Lo lasci fare, perché è ciò che hai sempre fatto. Hai sempre voluto solo e soltanto la sua felicità, anche a discapito della tua, e se adesso ha bisogno di questo per stare bene, allora è questo che gli farai ottenere.  Ciò che ti fa più male, è che John non sembra accorgersi di ciò che stai provando. È così travolto e trasportato dalla passione da non notare nessuno dei segnali che emana involontariamente il tuo corpo. Non si accorge dei tuoi muscoli tesi, delle tue mani tremanti strette a pugno e nemmeno di quella lacrima che sfugge al tuo controllo, ricadendo con rapidità sul cuscino.Quando tutto giunge al termine, ti senti completamente vuoto. Non riesci più ad avvertire niente, non riesci più a pensare a niente.Senza dire una parola e senza guardarlo negli occhi, ti giri di lato, coprendoti con il lenzuolo ormai umido e stropicciato.“Sherlock…”. Senti la sua mano sulla tua spalla. La sua voce è incerta, nuovamente impregnata di preoccupazione.Apri la bocca per rispondere, ma vieni interrotto dal suono del suo cellulare.Lui si alza velocemente e lo afferra dalla tasca della sua giacca. Dalla breve conversazione riesci a capire che si tratta di Mary.Dopo aver riagganciato la telefonata, afferra tutti i suoi vestiti e comincia ad indossarli.“Sherlock…” dice, mentre si avvicina alla porta della tua stanza. Tentenna qualche istante e sospira, turbato dal tuo silenzio e dalla tua immobilità. “Sherlock…io…devo andare…Sophie non sta bene e…”.“Si, certo!” sputi in risposta, interrompendo il suo fastidioso balbettare imbarazzato.   Lo senti rimanere qualche minuto sul ciglio della porta, incapace di varcare quella soglia che lo porterebbe di nuovo lontano da te. Poi sospira una seconda volta e si avvia a passo spedito verso l’uscita.Tu non riesci a muoverti. Ti aggrappi con tutte le tue forze a quell’umido lenzuolo bianco, stringendolo tra le tue mani tremanti. John non sarà mai tuo. È questo il massimo che puoi ottenere da lui: briciole, insignificanti briciole del suo tempo, che ti concederà sporadicamente per poi ritornare da sua moglie e sua figlia, nella sua vita perfetta dove non c’è più posto per te.Quando sentì il portone richiudersi non riesci più a controllarti. Tutte le lacrime che hai trattenuto fino ad ora, escono prepotentemente dai tuoi occhi come un fiume in piena. “John…” sussurri tra i singhiozzi nell’assurda speranza che lui possa sentire il tuo richiamo e tornare indietro. Ma lui è già lontano. È già fuori da Baker Street, nuovamente fuori dalla tua vita.                                                                                                                 ***********************    “Dannazione, John! Pretendo di sapere cosa diamine ti sta succedendo! È da una settimana che ti comporti come uno stronzo! Se hai qualcosa da dirmi, per Dio, fallo!”. Mary ti sta urlando contro. Non è la prima volta che litigate, anzi, lo fate ormai tutti i giorni.Pensavi davvero che la vita che avevi sempre sognato potesse renderti felice: una bella casa, una moglie, una figlia. Ma non sei felice. Ti senti incastrato in una noiosa e prevedibile routine quotidiana e ti sembra quasi di soffocare.Non puoi più negarlo a te stesso. Ti manca Sherlock. Ti manca la vita che condividevate insieme a Baker Street. Solo lì, in quel caotico appartamento pieno di oggetti inutili, fogli e strani esperimenti, ti sei sentito davvero a casa. Solo lì ti sei sentito davvero felice.Alzi la mano sinistra e guardi la fede che porti al dito. Quello è il simbolo dell’errore più grande che tu abbia mai fatto in vita tua. La sfili con lentezza e la poggi sul tavolino sotto gli occhi increduli di tua moglie.“E questo adesso cosa vorrebbe dire?” ti chiede con rabbia.Tu la guardi intensamente prima di concederle una risposta. “Sai cosa vuol dire, Mary. Tutto questo è stato un errore. Mi dispiace”.Lei sgrana gli occhi e si avvicina a te con fare minaccioso. “Ti dispiace? E pensi che questo possa bastare, John?” sputa furiosa. Poi all’improvviso si passa le mani sul volto e ridacchia nervosamente. “E per lui, vero? Sentiamo John, cos’è successo una