.»
Steve ride e Tony ne approfitta per baciarlo di nuovo, e poi ancora, mentre fa oscillare i fianchi sul suo inguine, assorbendo con la pelle ogni gemito e sospiro che Steve si lascia scappare dalle labbra. Tony gli bacia il petto, carezza con i denti la pelle sopra le clavicole mentre le mani di Steve scivolano nuovamente verso il basso, arrivando a posarsi sui suoi fianchi, le natiche; le sua dita lunghe e forti si insinuano tentativi nella piega dei muscoli, alla ricerca del punto più oscuro e profondo. Tony mugola leccandogli la pelle e poi solleva gli occhi su di lui, un lampo di divertimento misto a realizzazione che fa quasi sentire Steve colpevole.
«Vuoi farlo così?»
Steve annuisce dopo un momento di esitazione e Tony di tutta risposta spinge il bacino all'indietro, sfidandolo ad andare più a fondo.
«Vuoi che ti cavalchi?»
Steve accarezza l'anello di muscoli con il polpastrello, tastando, studiando il suo corpo come se fosse un campo di battaglia, una strategia da mettere a fuoco – e forse è questo ad aiutarlo più di tutto, la possibilità di concentrarsi su qualcosa, di impegnare tutte le sue energie altrove per non pensare, per non ricordare, per non sentire la morsa del freddo che si avvolge intorno a lui.
«Sì,» dice infine, guardando Tony in faccia con un'espressione sicura, con lo sguardo fiero e deciso e presente che ha sempre quando è in controllo, quando è pronto a portarli tutti verso la vittoria.
«Agli ordini, mio Capitano,» ribatte Tony, faceto solo a metà, quanto basta perché Steve gli offra un sorriso spontaneo, finalmente.
Tony torna a muovere il bacino contro la sua mano ma Steve non si lascia tentare ed allontana le dita, ottenendo un borbottio contrariato in risposta.
«Che fai?»
«Lubrificante. E preservativo,» risponde Steve pronto, prendendo Tony per i fianchi e scostandolo da parte quando basta perché Steve possa allungarsi verso il suo comodino e recuperare tutto ciò che gli occorre. La bustina del preservativo vene lasciata cadere sulle lenzuola mentre Steve lotta con la boccetta di lubrificante, svitando il tappo con delicatezza.
Tony gli posa una mano sulla sua, fermandolo per un momento: «Faccio io?»
Steve scuote il capo con un sorriso appena accennato. «No. Se per te è lo stesso, preferirei farlo io.»
Tony piega leggermente il capo da una parte e solleva la mano, posandola sulla spalla di Steve. «Coraggio, allora,» lo incalza, sollevando il bacino abbastanza perché Steve possa far passare la mano tra loro due. Le dita di Steve ricoperte di lubrificante gli carezzano le cosce mentre si muovono senza esitazione verso il basso, tra le natiche contratte e Tony si lascia scappare un gemito quando il primo dito lo penetra, lento e inesorabile, cominciando ad aprirlo muovendosi su e giù a fatica nonostante il lubrificante che le ricopre.
Steve aggrotta se sopracciglia, fermandosi un momento. «Sei stretto,» dice, sentendo al contempo la sua erezione reagire a quel pensiero. «Sei sicuro di farcela?»
Tony annuisce. «Certo che sì. Dammene di più.»
Steve attende un momento e poi inserisce un secondo dito, usandolo insieme all'altro per allargare la sua apertura, allentare la presa ferrea dei suoi muscoli attorno alla sua mano. Il terzo dito è quasi un azzardo, ma Tony sta gemendo, la schiena inarcata e Steve non può rimanere indifferente al suo viso arrossato, alla sua erezione che svetta fieramente tra le sue gambe nonostante non sia stata ancora toccata.
«Va bene così?» chiede Steve, perché anche se l'unica cosa che vorrebbe fare sia togliere la sua mano e prenderlo, finalmente, non riesce a non pensare alle ripercussioni, agli intoppi, ai problemi che bisogna evitare.
Tony annuisce, impalandosi sulle sue dita con forza quando Steve smette di muoversi. «Benissimo,» geme, il fiato corto. «Sono pronto. Andiamo, Steve, sono pronto.»
Steve continua ancora per un po' a muovere le dita, dilatandole quanto può dentro il suo corpo bollente e solo quando si ritiene più che soddisfatto le fa scivolare fuori mentre allunga l'altra mano per prendere il preservativo. Tony resta a guardarlo con attenzione e prima che Steve possa aprirlo glielo porta via dalle mani, spostandosi con i fianchi più in basso di modo che l'erezione di Steve svetti tra loro, rossa e gonfia e impaziente.
Tony piega le labbra in un sorriso quasi diabolico. «A questo penso io,» sussurra, prima di strappare la confezione con i denti. Steve lo guarda con il fiato corto mentre Tony srotola il preservativo sul suo pene fino in fondo, accarezzandolo con le dita quanto può nei punti in cui è più sensibile, sorridendo di più ogni volta che lo sente fremere sotto il suo tocco.
«Fatto,» dice quando ha finito e poi torna a cavalcioni su di lui, stringendo la base del suo membro tra le dita e posizionandola sotto di sé, contro la sua apertura.
Steve trattiene il fiato quando Tony scivola verso il basso, lentamente, prendendolo tutto dentro di sé quasi senza esitazione, una sola leggera smorfia a tradire il dolore che sente. Steve vorrebbe dire qualcosa per fermarlo, ma è tutto così avvolgente e caldo e stretto che la sua risoluzione vacilla, inghiottita da