non lo stava davvero prendendo in giro, forse la sua era una vera offerta. Incrociò nuovamente le braccia al petto e lo studiò con occhio critico mentre Tony aspettava, quasi del tutto immobile, in attesa della sua risposta.Dio. La verità era che, nonostante cercasse in tutti i modi di evitare che il suo istinto prendesse il sopravvento, trovarsi un Omega - il suo Omega, pensò, con un brivido di possessività - disponibile e sottomesso e pronto per lui sortiva su di lui un certo numero di effetti imbarazzanti.«E ti comporterai da bravo?» gli chiese Steve, incapace di trattenersi. «Farai come dirò?»Tony sorrise. «Te l'ho detto prima, no? Ordina e sarà fatto, Capitano.»Steve non perse un secondo e annullò la distanza tra loro. Prese il mento di Tony tra le dita e gli sollevò il viso, intrappolandolo nel suo bacio; Tony lo lasciò fare, piegando il capo in modo che Steve potesse avere più accesso possibile e dischiuse le labbra perché lui potesse insinuare la lingua nella sua bocca.Quando si separarono per riprendere fiato Steve sorrise, carezzandogli la guancia con il pollice. «Sei una visione.»«Faccio del mio meglio,» scherzò Tony, sollevando le mani per appoggiarle sul petto di Steve. «E ora sbrigati, che in questa posizione mi sta venendo il torcicollo.»Steve rise e gli posò una mano dietro alla nuca, tenendolo così com'era mentre scendeva con la bocca su di lui, sulla sua gola esposta; l'accarezzò con le labbra e la lingua, tormentandola con i denti fino a che non vi lasciò un vistoso segno rosso, grande quasi quanto la nocca della sua mano e poi lo studiò soddisfatto, sentendo una sensazione calda e possessiva irradiarsi dal suo petto.«Mio,» disse e Tony gemette, premendosi contro di lui per fargli sentire la propria erezione che cominciava a crescere nei suoi pantaloni.Steve lo spinse indietro, un passo dopo l'altro, fino a che non andarono a sbattere contro il letto e Tony cadde all'indietro, steso di traverso sul copriletto e Steve si prese un momento per guardarlo, il viso lievemente arrossato e le braccia posate ai lati della sua testa, in attesa, e poi gli afferrò i fianchi, muovendolo con facilità fino a deporlo sul cuscino, mentre Tony rimaneva fermo e gli lasciava fare quello che voleva come voleva, esattamente come non faceva mai.Steve sapeva che stava morendo dalla voglia di toccarlo, di togliergli i vestiti e accarezzarlo e costringerlo a fare le cose a modo suo, e il solo fatto che si stesse trattenendo faceva crescere l'erezione di Steve che si chinò verso di lui, baciandogli le labbra.«Bravo, Tony,» gli disse, con la sua migliore voce da Alfa e Tony gemette, inarcando il bacino verso di lui. Steve sorrise e cominciò a spogliarlo, facendogli scorrere la stoffa dei suoi abiti sulla pelle con lentezza esasperante; prima la maglietta, scoprendo quasi come fosse un gioiello il reattore ARC che brillava sul suo petto e poi i calzoni, la biancheria, le scarpe, liberandogli le gambe e lasciandolo steso sotto di sé completamente nudo, esposto. Vulnerabile.Tony inspirò a fondo, lo sguardo fisso nel suo, le spalle che fremevano leggermente forse per il freddo o forse per l'eccitazione che già svettava tra le sue gambe. «Steve,» lo pregò, nella perfetta imitazione di un Omega sottomesso che Steve sapeva non essere autentica, sebbene in fondo non gli sarebbe dispiaciuto.Steve gonfiò i polmoni per prendere aria e poi baciò Tony di nuovo, facendo scorrere le dita lungo il suo petto, i suoi fianchi, le sue gambe. Si staccò da lui per respirare e gli afferrò le ginocchia con entrambe le mani, sollevandogliele abbastanza per avere una visuale perfetta.Il suo pene era eretto, rosso e pulsante tra le sue cosce e Steve si leccò le labbra quando vide la sua apertura già lucida e umida, come se Tony fosse appena entrato in calore, anche se l'idea che Tony si fosse preparato per lui, aprendosi con due o più dita e lubrificandosi per rendergli tutto più facile era altrettanto stimolante.Steve si appoggiò una delle sue gambe sulla spalla e si slacciò i calzoni con una mano, abbassando i boxer quanto bastava per estrarre la sua erezione. Si masturbò velocemente, quel poco che gli mancava per essere pronto, ma prima di spingersi in avanti e prendere l'altro si fermò, guardandolo con le sopracciglia leggermente aggrottate.«Aspetta,» disse, e sgusciò via da dove si trovava, lasciando cadere le gambe dell'altro sul copriletto.«Steve,» gemette Tony, e questa volta la supplica a fare marcia indietro e tornare lì dov'era era autentica al cento per cento.Steve si allungò verso il comodino e prese a frugare nel primo cassetto, tirandone fuori il lubrificante lasciato da Tony e un preservativo che si infilò velocemente, prima di tornare tra le sue gambe.Tony sbuffò, stringendo il copriletto tra le dita. «Non era necessario, sono pronto.»Steve si versò un'abbondante dose di lubrificante sulla mano e prese a stenderla lungo tutta la sua lunghezza, gemendo piano ogni volta che le sue dita si stringevano attorno ai punti più sensibili. «Scommetto quello che vuoi di no,» rispose Steve, la voce leggermente