– ansò un moto di sorpresa, poco prima che due dita penetrassero nella sua bocca. Oikawa non staccò gli occhi da lui un solo istante, centimetro dopo centimetro. La bocca del piccolo Tobio fu penetrata in profondità. Le dita si fermarono solo quando le nocche batterono contro gli incisivi.-Sei carino, Tobio. Nonostante tutto il resto … - soffiarono le labbra di Oikawa; la mano libera ad arpionare l’elastico dei pantaloni da campo. La matricola tremò visibilmente e le dita decisero di muoversi in quel preciso istante. Su e giù. Lentamente. Evocative.

Kageyama non riusciva a comprendere ma questo non impedì ai suoi occhi di inumidirsi.Aveva paura. Anche se lui era il suo amato senpai. Perché?Quando Tooru liberò la sua bocca per sostituire alle dita la lingua, le cose andarono un po’ meglio. Le braccia di Kageyama si attaccarono alle sue spalle con subitanea esigenza, mentre un leggero tremore non poteva fare a meno di aggredire le gambe.Oikawa sogghignò fra una lappata e l’altra e non tardò a raggiungere la giugulare nervosa del kohai.

-Non … Non mi era mai successo … senpai-Chiamami pure Tooru … - concesse un tono roco; gli incisivi a tormentare il lobo dell’orecchio. Sul volto della matricola si accese un sorriso speranzoso e senza porsi inutili domande, le mani si fecero subito collaborative. Se era Tooru andava bene. Se era Tooru andava bene, anche se continuava a fare paura.-Allora … Chiamami … Tobio.

Di nuovo, sulle labbra di Oikawa si dipinse un sorriso strano. Insano. Il suo stesso riflesso nel laccato lucido degli armadietti avrebbe fatto paura a un comune astante.Aveva così tanta paura di Tobio Kageyama e di ciò che poteva diventare, da cercare un modo tanto subdolo per … Metterlo sotto?Forse, non era solo una faccenda di competizione fra asso e asso emergente.   Quando l’ebbe steso sulla panca, Tooru si trovò a ragionare in simili termini, a un bacio dal suo cuore. Nonostante la faccenda dei nomi, il piccolo Kageyama continuava a respirar forte e sotto la giovane cassa toracica, quasi pareva di vedere il grande e vitale organo pulsare.Che stava per fare?Il volto di Oikawa parve deformarsi in una smorfia combattuta, poi i cattivi pensieri ebbero la meglio e le labbra tornarono ad assaporare il corpo immacolato dell’altro.

-Toccami anche tu, Tobio …

L’invito fu caldo ma in parte, sinistro. Tobio osservò l’uniforme del compagno toccare terra come un presagio fatale e per un attimo, indugiò. Le mani strinsero con disperato appello il legno della panca e il busto avvertì l’esigenza di tornare eretto. La fronte si scontrò subito con lo sterno nudo del senpai …Preoccupazioni a parte, l’odore di Tooru Oikawa era troppo eccitante per tirarsi indietro.Il suo corpo … La spalla forte e capace di ruotare per compiere un servizio perfetto …Gli occhi di Tobio vibrarono di ammirazione e senza rendersi conto, denti e bocca si aprirono per incontrare quella magistrale e quanto mai seducente articolazione. D'altronde, il gioco perfetto che amava tanto e che un domani avrebbe desiderato far proprio, iniziava proprio da lì. Dal corpo di Tooru Oikawa …Sotto gli inaspettati baci del kohai, le labbra di Oikawa si schiusero con sorpresa e una mano gentile, andò a cercare la nuca e i capelli.Davvero, che cosa stava per fargli?   Le mani sembrarono fin troppo ansiose di rispondere a simile interrogativo; il respiro di Tobio subito accelerato. Qualcosa di caldo si era appena fatto spazio fra le sue gambe, e senza domandare permesso alcuno, aveva iniziato a prendersi le dovute confidenze …Le dita del senpai erano forti, esperte … E come sul campo, sapevano lasciare il segno. Kageyama si ritrovò presto ad ansimare al suo petto; la mente confusa e il fiato a bagnare il torace dell’altro. La fronte batté esigente contro lo sterno di Oikawa.

-T … Tooru …

Quell’ansito accompagnato dall’invocazione del suo nome fu come un dardo nel buio. Nuovamente, Oikawa fu costretto a interrogare se stesso sul come e sul perché si stesse rivalendo in quel modo sulla matricola. Su di un compagno di squadra che non riusciva affatto a vedere come tale. Era troppo pericoloso. E se fosse stato ancora più cattivo di come, in parte, già si percepiva, probabilmente, sarebbe arrivato a commettere qualcosa di ancor più atroce.Non era stato lui a fermare la sua mano, quel giorno …La pallavolo era uno sport in grado di esaltare, quanto di distruggere.Tooru tremò leggermente poi accadde l’irreparabile.   Kageyama trovò il coraggio di abbandonare l’incavo del suo collo per alzare lo sguardo e cercare i suoi occhi. Sul suo volto, pennellate di piacere e di sgomento stavano dando vita a un’immagine troppo eccitante per non prendere la ragione a calci.

-Adesso, ti farò stare ancora meglio, Tobio-chan

E le mani di Tooru scesero ancora, mentre il corpo invitava il kohai ad abbandonare i vestiti per sedersi sulle sue gambe. Da lì al prenderlo definitivamente, i secondi sarebbero stati esigui. Kageyama, pago di poter chiamare il suo idolo per nome e convinto che da quel momento in poi, le cose fra loro sarebbero cambiate, non disse nulla.