Silente, era una pessima idea. In più che ci provasse, a metterlo al tappeto, a lui nemmeno due Schiantesimi di fila facevano niente!
Hagrid era inquieto, però. Ma no, le maledizioni senza perdono erano un rischio troppo grosso… aveva appena preso il tè, finendo si sorbirlo a lunghe sorsate e stava appoggiando la tazza sul tavolo quando aveva sentito di nuovo bussare.
Il suo testone irsuto si era voltato lentamente verso la porta…il cuore gli pesava dentro, adesso.
Indovina un po’ chi é.


“Ancora lei!”

Era un gemito esasperato, questa volta. Lucius non si era minimamente scomposto, entrando a passo risoluto nella capanna.

Poi si era voltato verso di lui, sempre nel suo soprabito scuro.
Nei suoi occhi c’era uno scintillio indecifrabile, calcolatore e… strano. Si non c’era altro modo per definirlo. Hagrid non riusciva a capire cosa gli passava per la testa e la cosa non era di suo gradimento.
“Guardi che ho da fare.”
Aveva detto Hagrid seccamente, al diavolo le buone maniere, perché adesso che lui era lì, in piedi nella sua capanna - e più fuori posto che mai- a guardarlo...
pensieri sparsi avevano attraversato la sua testa, vorticando come un gorgo di esasperazione e strano tepore.
Ricordava cosa gli aveva detto, quel viscido il giorno prima, Hagrid. Possibile che…
Poi le mani di Lucius salirono velocemente a slacciargli il soprabito. Hagrid emise un verso strozzato.
“Che… che cosa sta…”
Lucius non gli rispose, si tolse il soprabito e lo gettò su una sedia, dunque passò a slacciarsi la camicia che portava al di sotto. Alzò verso di lui uno sguardo interrogativo, Hagrid distinse le sue labbra sottili sussurrare…
“Mi spoglio, ovviamente.”
 Oh per la barba di Merlino!
Hagrid prese un profondo sospiro, ora lui si era slacciato la camicia e,  Merlino benedetto poteva vedere quel suo petto chiarissimo, pressoché glabro nell’apertura della stoffa. Il suo sguardo scivolò senza volerlo sulla figura sottile, su quei fianchi secchi nella stoffa scura dei pantaloni.

“Fossi in lei tirerei le tende.”
Ma Hagrid se ne stava lì, impalato come un idiota… maledicendosi.
Non era che gli  mancasse… insomma pagava a volte, e lo trattavano anche bene vista la sua  stazza, ma… prese un profondo respiro.
Avrebbe dovuto buttarlo fuori la prima volta, ecco.
“Senta” disse con voce bassa, rauca, che sembrava contenere l’eco di un riso adesso.
“Glielo dico perché lei lo sappia e desista… ce l’ho maledettamente  grosso, e come le ho detto non c’è garanzia che io me ne stia zitto.”


 Che accidenti ti metti a dire, Hagrid?! ma ormai era fatta. Spedì ancora una mezza occhiata a Lucius, il quale lo fissava con un luccichio negli occhi simile alla  disperazione adesso.
Un lento sorriso increspava le sue labbra… guardandolo fisso, si liberò del resto degli abiti, a mano… notò assurdamente Hagrid, senza magia.
 Sembra fatto di filigrana d’argento fu lo sciocco pensiero di Hagrid quando quel corpo snello e diafano gli fu davanti. Lucius si portò velocemente una mano al fianco come se sentisse pizzicore o prurito, quella sua pelle catturò un riflesso di luce del fuoco, spedendolo fino al collo e al profilo del mento…
 Eh no, Hagrid, no eh vecchio mio… no per il tuo bene.

Ma Hagrid zittì quella voce. Invece, fece un passo avanti, nella direzione di Lucius. Colse un primo, vero autentico lampo di  terrore in quegli occhi pallidi, ma lui si sforzò di rimanere immobile.
Poi lui si voltò, dandogli il fianco, e Hagrid fu dolorosamente consapevole della curva nuda della sua schiena contro il bagliore del caminetto, del fluido contrappunto che quella schiena creava bilanciando le anche smilze…”qualche domanda?”
Non rispose, Hagrid ma si sentiva i piedi di piombo mentre andava di scatto fino alla porta, facendone scattare la serratura.
Quando si voltò, Lucius aveva preso posto sul suo letto ricoperto di Patchwork e le sue lunghe gambe pallide erano leggermente schiuse, lui si bilanciava all’indietro sorreggendosi con il gomito.
Non aveva alcuna bacchetta in mano, doveva avercela nel mantello…notò Hagrid sentendosi sempre più pesante e più leggero ad un tempo, come se il sangue nelle sue vene si fosse messo di colpo a fare le capriole.
Prese posto su una sedia, di fronte al letto, appoggiando le braccia sullo schienale. Ora la sua figura irsuta si stagliava contro il bagliore del caminetto acceso.
Quella maledetta, viscida serpe dagli occhi di ghiaccio continuò a fissarlo anche mentre gli diceva di passargli in mantello sulla sedia.
Hagrid obbedì, con la mente che non la smetteva di strillargli  pazzo, pazzo pazzo, rimproverandolo. Perché adesso gli avrebbe scagliato un bell’incantesimo, e…ma Lucius aveva in mano qualcosa, lo aveva preso dalla tasca interna.
Una lunga fiala piena di qualcosa e…
“ Per la barba di Merlino! Fa sul serio!”
… un lungo oggetto dall’aria piuttosto costosa. Hagrid sapeva cos’era, ovviamente. Lucius impugnò la base del  fallo di avorio - Hagrid registrò una ditta nel basso ventre quando lo vide stringere quelle dita lunghe e sottili- poi gli indirizzò una mezza occhiata in tralice