Lascialo stare per adesso…controlla solo che respiri.”
Harry distinse l’anelare roco di Bellatrix. Teneva gli occhi tumefatti di nuovo serrati. Lucius tornò sui suoi passi dopo essersi assicurato che il suo petto si alzasse ed abbassasse, Harry si premurò di cercare di respirare  lentamente  come una persona svenuta. Lui si allontanò senza lanciargli nessun incantesimo.

Poi Hermione urlò di nuovo, ancora e ancora. Harry la udì dire: “Non lo so, l’abbiamo trovata…per favore, per favore!” Sentì Bellatrix ridacchiare.
Quando si arrischiò ad aprire nuovamente le palpebre, Bellatrix era ancora chinata su di lei, ma accanto al grande camino della stanza c’era Draco.

Il volto del ragazzo era congelato in una espressione indecifrabile, Harry giurò che avesse una paura folle e lottasse per non farla trasparire…poi suo padre comparve alle sue spalle, squadrò la scena dall’alto con una smorfia, decisamente più imponente del figlio.

“Non è che potresti stringere un po’ la cosa, Bella? Non mi sono mai piaciuti le urla e il dolore.”
Harry vide Bellatrix alzare di scatto la testa, voltata verso il cognato. Poi colse un movimento fulmineo, le mani di Lucius erano scivolate intorno alla vita di Draco.

“Dillo a lei! Che si decida a parlare! Stupida, ostinata mocciosa.”
Harry distinse la macchia sfocata del profilo di Lucius abbassarsi leggermente… ”Lei, però, non mi è indifferente, devo ammettere. Non penso che lo sia neppure a te, Draco…”
Bellatrix emise un sonoro, alto verso di scherno.

“Ma se è solo una piccola sporca Mezzosangue! Ma esiste qualcosa al mondo in grado di schifarti,Lucius? ”
“Morte e sofferenza non mi hanno mai eccitato ad esempio, a differenza di te. Ora vedi di concludere…”
Poi Harry colse un lampo fulmineo, il pugnale di Bellatrix si era riabbassato, Hermione lanciò un urlo lacerante, Draco si lasciò sfuggire un sussulto involontario, Harry percepì una specie di sibilo…qualcuno lo stava rassicurando, o almeno quella era l’intenzione. Le palpebre gli facevano male, ma arrischiò una mezza occhiata appannata…per poco non si tradì.



Lucius aveva posato una delle mani pallide ed affusolate sul collo di Draco, sollevandolo dolcemente.
Il suo profilo era premuto contro la pelle esposta, proprio mentre Harry iniziava a mettere lentamente a fuoco, si lasciò sfuggire una specie di singulto sordo e si tuffò con le labbra scarne contro Draco.

“Ippogrifi galoppanti!” Esclamò Bellatrix “C’è un interrogatorio in corso! Devo forse ricordare che questa qui ha occhi e orecchie ancora funzionanti? D’altra parte, finirà direttamente in mano a Greyback, una volta che avrò finito con lei…”
Bellatrix terminò la sua frase con una risatina fredda, poi riprese ad urlare sul volto di Hermione. Harry non riusciva a staccare lo sguardo da Draco…(gli veniva da vomitare)…i suoi occhi erano chiusi, il suo volto molle e senza espressione, Lucius gli accarezzava debolmente il collo, l’altro braccio tagliava in due il nero delle vesti, serrato contro un fianco di Draco, le sue labbra erano ancora seppellite nel collo del figlio, deponendovi piccoli baci. Harry colse il braccio di Draco alzarsi, la sua mano raggiungere la testa di suo padre,premere con decisione il suo profilo verso il basso.
Harry lo sentì emettere un breve lamento strozzato, ma avrebbe giurato che stesse quasi  piangendo, in contrasto con quel suo gesto pieno di mollezza.
“Draco non ritiene che io abbia perso il mio vigore insieme alla mia bacchetta, vero Draco?”
“N-no, non mi pare…”
“Non ti pare,Habib? Oh è stato un lungo inverno quaggiù senza di te…Virikinas u …”

“Oh, si…Virikinas u da…”

Poi Bellatrix interruppe quello stralunato, sommesso scambio di battute con uno scoppio di voce aspra, impaziente: “Bell’inizio di vacanza, Draco…oh, dateci un taglio adesso! C’è Narcissa nell’altra stanza con quei Ghermidori!”
Poi, Harry decise di averne abbastanza. Chiuse le palpebre gonfie sul sospiro sommesso di Draco, appena in tempo tra l’altro, perché proprio in quel momento sentì ancora l’eco sorda di passi sul pavimento.
“Porta quello nel sotterraneo, ma senza fargli un graffio, Draco. Qui per adesso non ci è di nessuna utilità. Ricomponiti, ragazzo! Ci mancava anche questa…e porta su quel dannato folletto, ha qualcosa da dirmi su questa spada!”
Harry distinse la voce di Bellatrix appena prima che un altro, assordante urlo di Hermione tagliasse l’aria, seguito dalla risposta attutita di Ron, in lontananza.
Si sentì sollevare, scuotere, inciampò, mise tutto l’impegno che possedeva nel sembrare tramortito, riemerso al momento da un lungo sonno. Distinse la figura alta e pallida di Draco davanti a se’ con la bacchetta sfoderata…non riuscì a vedere la sua espressione, ma sentì la punta della bacchetta tra le costole mente il ragazzo lo sospingeva davanti a se’.
Quando furono di fronte alla porta del sotterraneo in cui doveva essere stato portato Ron, Harry non ce la fece più e si voltò di scatto, con le mani ancora alzate sopra la testa. Draco ebbe un sussulto, il braccio della sua bacchetta si