… o magari semplicemente non l’aveva mai incontrato prima…eppure da quel che poteva vedere adesso era lì, con l’aria un po’ impacciata, ma assolutamente calma. Ancora una volta, Hermione non si girò a guardarlo. Riprese a camminare, questa volta un po’ lentamente.  Stupida, probabilmente è qui per Draco. No? Probabile, il rendimento di suo figlio non era poi questo granché…specie in Storia della Magia,ma quando mai ad Hogwarts ti chiamavano da casa il padre per parlargli del tuo  rendimento? Non era così che funzionava, e lei che era vissuta tra i Babbani lo sapeva  bene. La strada in cui Hermione approdò era più larga e non c’erano negozi, piuttosto portoni di appartamenti. Qualche finestra occhieggiava socchiusa contro il rigido inverno, sopra la sua testa. In terra c’era un lastricato viscido, con resti di neve caduta da poco, e i passi  suonavano in maniera incredibile, là sopra. Per ciò, le orecchie di Hermione ebbero la subitanea, tremenda percezione della eco che doppiava i suoi. Affrettò il passo. L’eco le rispose. Vicino, sempre più vicino. Un solitario fiocco di neve le atterrò sul naso, lei lo soffiò via. Si sentiva le guance in fiamme, gli occhi appannati, passò senza vederlo di fronte ad un portone socchiuso, dal quale veniva un intenso odore di qualche sapone da bucato…poi si sentì afferrare per la vita, e quasi sollevare da terra. Proruppe in un piccolo grido di sorpresa, Lucius era dietro di lei, decisamente più alto, il suo corpo era tiepido nelle pesanti vesti.  Fu come se qualcuno le avesse acceso un fuoco sotto i piedi. Lucius la sospinse contro il portone di legno, quello doveva essere una specie di deposito, ed era deserto…Hermione avvertì il suo calore, le falde del suo soprabito ai lati del corpo, il suo volto pallido e beffardo era a pochi centimetri dal suo, le sue mani sotto il suo maglione, direttamente sulla pelle. Le cercò i capezzoli. Là dentro non faceva freddo come all’esterno, ed avevano avuto cura di richiudere il portone dietro di loro. Poteva arrivare qualcuno, forse? Questo pensiero era anni luce dalla testa di Hermione, ed era una cosa rara per una persona razionale come lei. Si accorse che le sue labbra erano contro quelle scarne di Lord Malfoy, avvertì il calore del suo respiro contro la pelle fredda, poi quella bocca si aprì contro la sua, ricambiando la sua goffa furia chiaramente alle prime armi, spedendole un fiotto di qualcosa di vibrante e completamente obnubilante tra la gola e il collo.  Hermione avvertì il corpo di lui disegnare un arco contro il suo, quelle spalle imponenti sorreggerla, inchiodarla contro il legno. Colse un guizzo in quei grigi occhi a pochi centimetri dal suo volto… “Draco mi ha detto una vita fa di Hogsmeade…non vuoi? Nessuno ti costringe…” Lo sentì mormorare con voce affannosa. Non gli rispose. Abbassò una mano tra le sue lunghe cosce, cercò l’erezione che bucava la stoffa dei suoi eleganti abiti di ottimo taglio, se ne impadronì in un gesto incredibilmente fluido e…noto. Lo vide serrare i denti, strizzare le palpebre. Poi si mosse, quasi  saettò contro di lei. La sua mano le afferrò un seno, il maglione era sollevato adesso, e la carne nuda sporgeva dai goffi strati di indumenti sovrapposti. Hermione emise un piccolo gemito, le dita di lui erano avvolte in morbidi guanti di pelle nera… le indirizzò uno sguardo in tralice mentre si curvava in avanti. Si avventò contro il suo capezzolo, passandoselo letteralmente tra le labbra. Hermione gli portò di scatto una mano dietro la nuca, ma lui si era già staccato, e ora la trafiggeva con lo sguardo.  Le afferrò le cosce, la ragazza avvertì un sobbalzo dalle parti dello stomaco, ora la sorreggeva contro di se’, curvo in avanti, i suoi piedi quasi non toccavano terra. Si sentì scivolare verso un gradino di pietra poco distante. Lo urtò con il piede, ed in quel momento Lucius la sollevò per mettercela sopra. Ora il cavallo dei suoi pantaloni era premuto tra le sue cosce. La mano destra di lei si mosse, slacciando in fretta e furia le chiusure dell’uniforme in una sequela di gesti affannosi che non necessitava di parole. Un sorrisetto increspò le labbra di Lucius, ed era una faccenda molto  tiepida . Hermione lo vide compiere un gesto analogo, verso il basso, sentì anche un guanto atterrare sul pavimento da qualche parte. Poi la sua erezione fu nuda, pulsante e turgida contro la stoffa scura degli abiti. Lucius le fu di nuovo addosso, le sue braccia la sorreggevano per metà… Hermione sentì la punta del sesso sfiorarla in basso, appoggiò il volto sulla sua spalla…colse l’odore della stoffa del suo mantello e dei suoi abiti. D’un tratto lo sentì mormorare un incantesimo. Si irrigidì, ma poi riconobbe la formula…Lucius la fissava con un sopracciglio chiaro alzato. “Contraccettivi, mia cara.”  Poteva arrivare qualcuno da un momento all’altro, altroché se poteva, ma lei portò i fianchi ad aderire su quell’erezione, le dita di Lucius le affondavano nelle cosce, la sua schiena era contro il ruvido