due, in mezzo a quel vento fresco, con la voce dello stadio che sibila in sottofondo nella notte.
Hermione fissa quel volto pallido e appuntito nel baluginare dell’illuminazione accesa della tribuna.
Che accidenti vuole?
Non ha aggiunto altro a ciò che ha appena detto, qualsiasi cosa fosse, ma il suo sorrisetto non accenna ad incrinarsi.
Hermione lo vede schiudersi ancora, e le sembra di scorgere un rapido guizzo di lingua tra di denti.
Un gesto che conosce, ma che non ha mai visto prima, ora è assolutamente certa che quell’uomo spregevole l’abbia rivolto proprio a lei.
Maledice il rossore che le imporpora le guance, Hermione e si impone di non vagare con lo sguardo sull’alta figura avvolta in un completo scuro che gli fascia i fianchi. Il mantello dell’uomo si alza nella brezza serale, poi ricade.

“Dove sono Wesley e Potter, fanciulla?” Domanda la bassa voce melliflua dell’uomo alto che la squadra da sotto la tribuna.

Fanciulla?

“In giro tra i banchetti.” La risposta di Hermione è secca, tradisce tutto il suo imbarazzo, e lei si odia per questo. Le piacerebbe che quell’uomo non avesse quel luccichio negli occhi, le piacerebbe che non fosse chi è, le piacerebbe che il suo collo, bianco e tornito non creasse quel contrasto con la mascella dura e perfettamente sbarbata, le piacerebbe che quelle labbra non avessero quella forma, perché adesso, senza sapere bene perché tutte queste cose la mettono terribilmente a disagio.
Quello è Lucius Malfoy, il padre di Draco, ed Hermione non ha bisogno di ricordare cosa ha fatto ad Harry gli ultimi due anni in quel momento, per ripetere a se’ stessa che è dello stesso stampo di Draco, malvagio e manipolatore.

Ma lui si sta sfilando i guanti, e le sue mani, pallide e affusolate emergono dalla stoffa nera.
Cosa diavolo sta facendo? Prende tempo forse? Perché è ancora lì e cosa vuole da lei? La mano di Hermione si serra sulla bacchetta nella tasca.
Hermione lo tiene d’occhio con uno sguardo penetrante, che lui ricambia a tradimento, spedendole una specie di brutta stretta dalle parti dello sterno.

“Strano che Weasley abbia soldi per comprare souvenir a una partita…chissà che cosa diavolo ha venduto per farcela, ti pare?”
Ancora quella voce beffarda e melliflua, ma assurdamente non c’è violenza, o acredine. Sta cercando di fare lo spiritoso? Hermione non lo crede…ma c’è qualcosa di strano nel suo tono di voce.
Come se prendesse tempo.
Come se non gli interessasse dire ciò che dice, ma parlasse solo per abitudine.
Si, ecco cos’è.
Ha in mente qualcos’altro…

“Ti hanno lasciata sola? Immagino che si ritengano sicuri, tutti quanti. Tu, ragazzina hai meno sex appeal di un limone…”

Hermione sperimenta una cocente ondata di rossore che sale, sale fino all’attaccatura dei capelli.
Le sue mani si serrano contro il metallo della ringhiera.
Il sorriso di Lucius ora è completo, l’uomo si sta voltando per tornare sui suoi passi.

Hermione osserva la sua testa bionda allontanarsi.

Lo segue con gli occhi mentre prende un percorso secondario, scende grandini di legno, percorre una specie di corridoio tra le tribune.
A volte se l’è presa, anche se faceva finta di niente, quando il figlio di quell’uomo l’ha insultata a scuola, ci è stata anche parecchio male.
A volte ne ha addirittura pianto.
Ma questa cosa che le dilaga nel petto è completamente diversa.
Quando piangeva per gli insulti di Draco era una bambina al secondo anno ad Hogwarts, d’altra parte durante il suo primo anno era stata terrorizzata dal non avere amici, le era capitato di essere tenuta a distanza, chiamata ‘sottutto’.

Adesso però non è più una bambina. Sotto lo sterno un misterioso groviglio di nervi e sensazioni sembra essersi risvegliato, spedendole strane fitte lungo il collo e la gola. I suoi piedi scattano quando l’ultimo lembo del mantello di Lucius scompare.

Meno sex appeal di un limone, eh?


Lei, Hermione è una ragazza razionale, alla quale non interessa essere chiamata ‘castoro’ oppure…sottutto o secchiona, non le interessa che le dicano le stesse cose che le ha appena detto Lucius.
Però, però.
In fondo, in un punto che raramente viene solleticato, ad Hermione interessa.

Si infila in quel basso corridoio di legno, nel quale i suoni entrano ed escono attutiti.
Odore di segatura, tonfi di persone in piedi sulla sua testa…e poi Lucius, da solo, poco più avanti.

I passi di Hermione rimbombano sul legno mentre la ragazza annulla le distanze.
Lucius si volta, richiamato dal rumore e la vede, quella ragazzetta con gli occhi castani che ardono, le labbra strette, il viso regolare contratto in una strana espressione concentrata. La treccia che si è fatta si sta sciogliendo, capelli di un castano fulvo vanno dappertutto. Lo raggiunge con rapide falcate delle sue gambe smilze.

Il sopracciglio destro di Lucius si alza, nella luce magica che rende percorribile quel corridoio coperto.
Il volto della Granger ora gli è davanti…la mano della ragazza scatta su di lui.

“Cosa…”

“Meno sex appeal