altre signore tutte visibilmente eccitate, Arthur Weasley mi aveva rivolto un freddo cenno di saluto… neanche a farlo apposta, in quel momento avevo potuto constatare che si era portato dietro dei Babbani.
Erano lì, in piedi nei loro goffi maglioni, probabilmente i genitori di quella ridicola Hermione Granger.

La mia lingua si era sciolta come se non aspettassi altro.
Troppo facile provocare quella rissa, troppo previdente questo mio labbro spaccato e quest’occhio nero che stanno già scomparendo, sotto l’efficace bacchetta di mia moglie.
Lei non dice niente, non mi rimprovera, impreca sotto voce apostrofando Arthur Weasley in tutti i modi che le vengono in mente. Questo mi fa sorridere, mentre mi rilasso contro lo schienale della sedia e la lascio lavorare.
Siamo tornati a casa, Draco é corso nella sua stanza… aveva uno sguardo terrorizzato. La spavalderia era scomparsa mentre arrancava nella mia ombra furiosa, fuori da quella libreria.


Se fossi stato di umore diverso, penso che avrei ceduto come sempre a tutte le richieste di Draco… ma era stata una settimana pesante, molto pesante. Avevamo subito due perquisizioni, già di per se’ infamanti, ed ero da Sinister per vendere cose che ero riuscito a nascondere per un pelo.
Quel Weasley, c’era lui dietro le perquisizioni, ovviamente.
Volevo pestare quella sua stupida faccia lentigginosa da quando l’avevo vista aggirarsi sospettosa in questo salotto, pretendere che gli si aprisse la porta dello studio, l’avevo voluto così tanto da starci male.

Adesso però, mentre Narcissa finisce di rimuovermi tagli e lividi ed infine capisce che non sono dell’umore giusto per parlare, non mi sento meglio.
"Ti lascio tranquillo, caro..." ed io la ringrazio di quanto ha appena fatto per me.

La porta si richiude con un piccolo tonfo discreto, la mia schiena si rilassa completamente.

Fisso il soffitto del mio vasto, lussuoso studio. Non ho fame. L’ora di pranzo deve essere passata.

Aspetto, completamente immobile.
Aspetto qualcosa che si dibatte ancora nel mio ventre, forte. Piccola contrazione colpevole nel silenzio, innocuo mostro dalla bocca irta di zanne.
Innocuo.

“Padre?”


Voce timida, un sussurro di velluto.

I miei occhi scivolano prima sui gemelli argentati della mia camicia bianca, dai polsini inamidati, poi sul nuovo elemento di quella scena. Draco, in piedi di fronte alla porta, mi fissa con un misto strano di titubanza ed amore.

La camicia scura gli sta a pennello, le sue snelle gambe hanno una specie di fremito, non sa se può avvicinarsi, aspetta un cenno da parte mia.

Il suo collo é un bocciolo di inaudita tenerezza.

“Hai pranzato?”

Lui annuisce, mentre quella domanda agisce su di lui come un tacito permesso a restare.

Pochi passi elastici delle sue giovani gambe nervose, poi la sua esitazione ritta di fronte a me, a riflettersi in quei suoi chiari occhi colmi di timore, frustrazione, tracce della recente scenetta al Ghirigoro.

“Ti fa molto male…?”

“No.”
Rispondo piano, mentre il mio braccio sinistro si allunga ad incontrare quella solida, bruciante realtà con un intimo fiotto di terrore da parte del sottoscritto: nel gesto più innocente del mondo lo sospingo piano verso di me, un gesto calmo e misurato… siamo soli, Draco adora quando il mio freddo, impassibile contegno apre a quelle concessioni, scivola piano sul mio ginocchio, mettendosi a sedere.

Sulle prime é impacciato, quasi rigido. Come sempre si chiede se può osare tanto.

Gli dico che sua madre ha rimarginato il danno, facendo proprio un buon lavoro, vedi? Non ho più niente.

“Oh, li odio tutti, tutti! Pidocchiosi Weasley!”
Rompe la sua voce sommessa piena di una improvvisa, aspra ferocia. In quello scatto di collera si dibatte contro il serico tessuto dei miei pantaloni… vedo la sua magra schiena contorcersi.

Il mio stomaco, contratto di nuovo come se volesse esplodermi dentro porta il mio sguardo allucinato, contratto ad arrampicarsi colpevole lungo quella snella schiena attraverso la stoffa, fino a quella pallida nuca ignara.

Il mio braccio scatta, piano…piano per l’amor di Dio.

“Non ti preoccupare, pagheranno.”

Lascio fluire contro il suo piccolo profilo mentre lo attiro un po’ più vicino, ancora un poco…fatalmente, terribilmente, fino ad aderirmi quasi al grembo.
Lui si accomoda, assolutamente a suo agio, senza far caso ai suoi movimenti scomposti.
Mentre la sua irrequieta, giovane presenza si contorce su di me Draco si sporge di scatto, afferrando qualcosa dal tavolo, e mentre lo rigira tra le piccole dita affusolate io, ormai senza respiro serro silenziosamente i denti nella mia poltrona irta di zanne e chiodi.

“Mi auguro che paghino presto.”
“Stai sicuro, non la passeranno liscia.”

La mia é una voce soffocata, gravida del gesto noncurante con cui oscillo ancora un po’, contro quei piccoli lombi pesantemente adagiati… quel tanto che basta a sistemare la mia bruciante, durissima vergogna nell’incavo del suo coccige.

Chiudo gli occhi.

La sua presenza calda, il suo chiacchiericcio amabile, petulante, si sciolgono come un dolcissimo veleno dietro le mie palpebre.

“Non sopporto quel ridicolo Ronald, o come si chiama. L’amico di Potter! Se ne va in giro tutto tronfio