ancora stretto nel mio intimo. Accarezzo il mio corpo facendo scivolare una mano dalla valle dei seni fino al mio ventre. Gioco con il bottone dei miei pantaloni, rimuovendolo, solo dopo un po’, dalla sua asola. Tiro giù la lampo sempre con lentezza, e poi afferrando i lembi del mio indumento li faccio scivolare lentamente sulle mie gambe fino a calciarli via una volta giunti ai piedi. Rimango in intimo davanti ai suoi occhi languidi che sembrano volermi divorare. Si morde di nuovo il labbro facendomi bagnare ancora di più, e senza pensarci continuo il mio striptease. Slaccio il gancio del reggiseno liberando il mio seno, questa volta sono io a mordermi il labbro in modo sensuale. Accarezzo i miei fianchi fino ad arrivare ai lembi dei miei slip, gioco con il bordo dell’indumento prolungando l’attesa della scoperta, e ancheggiando in modo spropositato me li sfilo. Li stringo nella mia mano lanciandoli poi verso Clarke che li prende al volo. 

“Soddisfatta dello spettacolo signorina Griffin?”.

Porta i miei slip vicino al suo viso annusando la mia essenza.

“Uhm… hai un buon profumo…”, sospira facendomi tremare.

“Chissà com’è il tuo sapore?”, mi chiede retoricamente, prima di leccare i miei umori dalle mie mutandine.

Sento il mio centro in preda alla eccitazione più sfrenata, non credo di aver mai visto una scena più erotica in vita mia.

“Il tuo sapore è dolce, mi piace da morire. Noto con piacere che sei bagnata, molto bagnata, ma forse questa cosa ti ha fatto bagnare ancora di più… o sbaglio?”.

Confermo la sua tesi con un gesto della testa, sforzandomi di trattenere il piacere scaturito dalla sue parole.

“Ottimo perché sono terribilmente eccitata, e ho voglia di scopare il mio capo…”.

“Cosa stai aspettando allora?”, la incito con impazienza.

Si avvicina a me con lentezza. Quando è ad un soffio dal mio corpo fa scorrere le sue dita lungo il mio corpo, gemo quando arriva alla mia intimità.

“Apri le gambe!”, mi ordina con determinazione.

“Dio, sei più bagnata di quello che pensassi”, esclama con un sorriso divertito.

“È l’effetto che mi fa un certa assistente con cui ho l’estremo piacere di lavorare”, riesco a dire in un barlume di lucidità.

“Ma davvero? E raccontami un po’ di questa tua assistente, ci sa fare?”, mi domanda volendo continuare il giochino perverso e provocarmi ancora un po’.

“È brava in tutto, è sexy, provocante, adoro scoparla, e farmi scopare…”.

“Ah, quindi non ho chance di superare, questa perfezione umana, anche se da come reagisci non sembra dispiacerti poi così tanto…”

Mi penetra senza preavviso ed io gemo senza ritegno.

“Oh Dio, Clarke…”.

Il suo ritmo aumenta mentre la sua lingua lambisce il mio capezzolo facendomi letteralmente impazzire. Metto le mani tra i suoi capelli stringendo il contatto tra la sua bocca e il mio seno esigendo di più, molto di più.

“Clarke… sono vicina… sto per esplodere…”.

“Non è ancora il momento… voglio scoparti in un altro modo…”, scivola fuori da me lasciandomi un senso di frustrazione.

Si inginocchia iniziando a stuzzicarmi il clitoride con la lingua, getto la testa all’indietro, facendomi cogliere da un’ondata di piacere inimmaginabile. La sue lingua si sposta dove ne ho più bisogno, accarezzando la mia apertura e cominciando a succhiare il mio nettare. Quando mi penetra una scarica elettrica mi pervade il corpo. Il mio sguardo ricade su di lei e su quello che mi sta facendo. Quando i suoi occhi pieni di desiderio si scontrano con i miei impazzisco.

“Cazzo… Clarke, oddio,  sei fantastica… ancora cazzo, ancora… più forte… scopami… più forte… sì… così…”, gemo in affanno stringendo la sua testa sulla mia intimità.

Mi ci vogliono solo un altro paio di spinte e poi cedo all’estasi più totale urlando il suo nome. Il mio corpo continua a fremere sotto il suo tocco, la sua lingua esce da me lasciando posto alle sue dita che mi penetrano senza darmi tregua, non mi sono ancora ripresa dall’orgasmo, ma a lei sembra non importare più di tanto. Si tira su la gonna, continuando a penetrami aiutandosi con una gamba in mezzo alla mie.

Sento il suo centro accaldato bagnarmi la cosca segno della sua eccitazione. Le sue spinte diventano più impetuose e la mia eccitazione torna ad accendersi. La sento dimenarsi sempre di più per soddisfare le sue esigenze e le mie.

“Lexa, voglio che veniamo insieme, sono ad un passo e sento che anche tu non sei da meno, sei così stretta…”

“Clarke… ci sono quasi, cazzo più veloce… ne voglio ancora“, la incito a darmi di più.

Sento il terzo dito insinuarsi dentro di me e un ansito strozzato mi sfugge dalle labbra. Continua a entrare ed uscire da me e procurarsi piacere strusciandosi sulla mia coscia ormai grondante della sua eccitazione.

“Lexa… oddio sì… sto per venire…. oh sì”, sento il suo corpo tremare regalandomi le ultime spinte che mi sono fatali.

“Clarke… sto ven…”, non faccio in tempo a finire la frase che il mio corpo raggiunge l’apice di nuovo.

Si accascia su di