Ivan era ben cosciente di quanto la
    personalità del suo compagno influenzasse i suoi poteri. E non dubitava
    affatto che una volta che si fossero conosciuti meglio e i loro poteri
    fossero entrati in sintonia nemmeno Lucifero sarebbe riuscito a fermarli e,
    finalmente, il trono sarebbe stato suo.



    Notando il sorriso di Ivan Gilbert perse un battito, i denti aguzzi
    spuntavano sotto le labbra e lo sguardo a lui riservato era quello di un
    predatore che avesse tra le sue grinfie la tanto agognata preda. Ormai
    raggiunto il trono Gilbert fu costretto da una morsa di paura, le sue ali
    bianche si strinsero attorno al corpo e i suoi occhi cercarono
    istintivamente quelli di Roderich tra la folla, dalla quale, una volta
    inchinatosi per ricevere la corona, fu accolto come futuro regnante.



    Roderich, costretto da Lizaveta, si era trascinato all’incoronazione dei
    due nuovi regnanti. Non che gli interessasse particolarmente, ma chiunque
    fosse finito tra le mani del principe Ivan non avrebbe fatto certo una fine
    migliore della, ormai deceduta, regina. Quando riconobbe la silhouette di
    Gilbert avvicinarsi al trono il suo cuore sembrò fermarsi, perché mai la
    sua paura doveva sempre mettere nei guai le persone a lui più care?



    Alla fine della cerimonia Gilbert era sfinito, la costante tensione dei
    muscoli gli aveva procurato crampi lungo la schiena e le ali, cosa peggiore
    di tutte Ivan se ne era accorto e, non sapendo cosa fare, aveva provato a
    rilassare i muscoli del suo compagno avvicinandosi e appoggiando
    protettivamente le sue ali su quelle di Gilbert. Il movimento, invece di
    calmarlo, lo agitò ancor più. Cosa lo aspettava quella notte?



    E la notte, come sempre, non si fece attendere. Raggiunta la loro camera
    Ivan decise che avrebbe lasciato scegliere a Gilbert cosa fare. Ma, notando
    che l'attesa si prospettava lunga dal modo in cui il suo compagno sedeva
    sul bordo del letto, intirizzito e rigido come se invece di un soffice
    cuscino in una calda stanza si trovasse su un pezzo di ghiaccio ricoperto
    di spine, iniziò a rimuovere pezzo per pezzo l'armatura cerimoniale,
    stiracchiandosi e muovendosi in modo lento onde non procurare ulteriore
    danno psicologico a Gilbert. Quando la pazienza raggiunse il suo limite
    Ivan si avvicinò e cercò gli occhi del suo succubus.



    Incontrare gli occhi dell'imponente figura di fronte a sé era davvero
    l'ultima cosa che Gilbert voleva, ma le nocche che lentamente scivolarono
    sulla sua guancia fecero crollare tutti i muri che durante la giornata si
    era costruito attorno. Mai avrebbe creduto che Ivan fosse capace di essere
    gentile, ma le sue mani e i suoi occhi, una volta che i suoi occhi rossi
    incontrarono quelli violetti dell'altro, gi dimostrarono il contrario e,
    inaspettatamente la tensione e la pura si sciolsero in un piacevole brivido
    che accarezzò la sua spina dorsale, facendogli inarcare la schiena e
    avvicinare il volto a quello di Ivan, chinato su di lui.



    Il momento in cui Ivan incontrò gli occhi di Gilbert tutte le sue promesse
    di essere cauto e andarci piano svanirono. Le loro labbra cozzarono le une
    contro le altre e la mano che prima accarezzava il volto del suo compagno
    trovò la nuca e strinse i sottili e morbidi candidi capelli che lì si
    trovavano. L'altra, quasi di sua iniziativa, iniziò a sciogliere l'armatura
    in cui Gilbert era stato costretto e, una volta liberatolo dalla parte
    superiore, si insinuò al di sotto della camicia, a contatto con i lisci
    addominali e la morbida pelle del succubus.



    Quando la mano di Ivan raggiunse la sua carne Gilbert, perso nel bacio, si
    accorse di essere disteso in diagonale sul letto e di avere Ivan steso
    sopra di lui. In quella posizione era praticamente impossibile che a uno
    dei due fosse sfuggita la presenza, alquanto ingombrante, del rigonfiamento
    nei pantaloni dell'altro. D'istinto Gilbert allargò le gambe cercando un
    contatto con l'altro per rilasciare un po' di quella dolorosa pressione.



    Ivan accortosi del gesto inconsulto dell'altro portò le sue labbra
    all'altezza della clavicola di Gilbert e iniziò a lasciare baci leggeri sul
    suo collo, per cui fu ringraziato con un gemito strozzato. Nel frattempo
    era riuscito a trovare la posizione perfetta tra le gambe del succubus che,
    quando le loro eccitazioni strusciarono l'una sull'altra, inarcò la schiena
    rilasciando un mugolio soddisfatto che porto il sorriso sulle labbra di
    Ivan.



    Le ali dei due amanti erano vicine le une alle altre, permettendo il
    passaggio delle sensazioni e della magia (sempre presente nel corpo sia
    degli incubus che dei succubus) da un corpo all'altro, causando sia una
    maggior sensibilità nei due che una connessione ben più profonda di quella
    che si può stabilire tra due umani.



    Gilbert, estasiato dai brividi di piacere che avevano preso a danzare sotto
    la sua pelle, non si era accorto che Ivan aveva rimosso i loro indumenti,
    lasciandoli pelle contro pelle, né tanto meno che nella stanza era ormai
    calata l'oscurità più completa, dove le uniche fonti luminose erano gli
    occhi, le ali e le corna dei due diavoli.



    Ivan, trovato il punto più sensibile sul collo di Gilbert vi concentrò il
    lavoro della sua lingua, in modo da distrarre il demone albino da ciò che
    di lì a poco le sue mani prima e la sua eccitazione poi avrebbero dovuto
    fare.



    E la distrazione funzionò a puntino, il tempo di