, diventare Auror era stato un vero e proprio traguardo, sudato più del dovuto ma non per questo meno appagante.

Poteva inoltre vantarsi di essere uno dei più bravi in circolazione e questo non poteva che renderlo fiero.

Non sarebbe sicuramente stato l’inconveniente Potter ad impedirgli di portare a termine l’incarico, men che meno una stupida bambola di porcellana a sua immagine e somiglianza.

Uno strano senso di impotenza si impossessò pian piano di lui, portando a sbattere violentemente un pugno contro il muro e causando l’inevitabile caduta di una quadro.

Il tonfo lo riportò alla realtà e il suo sguardo si posò sull'oggetto a terra inerme.

Si avvicinò per raccoglierlo e solo in quel momento si accorse di un piccolo particolare.

Dalla cornice in legno fuoriusciva l’angolo di quella che doveva essere una lettera vecchia di qualche anno e, da quel che mostrava il retro, indirizzata a una certa Melody.

Leggendo quel nome gli si rizzarono i peli sulle braccia, capendo di aver trovato qualcosa che potesse dare una svolta a quella fase di stallo che si era andata a creare.

Con mano ferma e con un veloce movimento di polso la sfilò e, esaminandola attentamente, poté notare gli angoli rovinati dal tempo, macchie d’umidità dovute al continuo contatto con freddo muro e qualche sbavatura d’inchiostro nero qua e là. 


Questo capitolo non è dei migliori ma ho deciso di non modificarlo, preferendo restare fedele all'originale.Qui si va sul soprannaturale e beh, spero che vi piaccia lo stesso (almeno un po').Buona lettura e, già che ci sono, buona Pasqua! :D

Al suo interno erano riportate queste parole:

Cara Melody,

sono passati dieci anni dalla tua morte ed io non riesco ancora a farmene una ragione.

La tua perdita mi ha lasciato un grande vuoto ed ancora mi sento impotente e vulnerabile. 

Mi sono sposata, sai?

Pochi giorni fa è nata la mia piccola Alexis e non sai quanto mi piacerebbe che tu la vedessi.

È bellissima e il suo sorriso mi ricorda così tanto il tuo da farmi male.

La sera le canto la ninna nanna che mi hai insegnato, ricordi?

Nonostante tutto, si è liberato un posto che nessun altro può occupare e rimpiango per non aver fatto tutto nel giusto modo, di avere sbagliato qualcosa, di non essere stata al posto giusto nel momento giusto.

Oh Melody, mi manchi così tanto.

La tua morte è stata la fine di una parte della mia vita, che non tornerà più, ma anche l'inizio di un bel ricordo che rimarrà per sempre in un angolino del mio cuore, magari me ne scorderò col tempo, ma lui rimarrà lì e salterà fuori quando meno me lo aspetto e mi farà sorridere. 

Perché un bel ricordo non è la fine, ma sempre l'inizio di qualcosa. 

Ti rivedo qui con me a ridere e scherzare.

A volte mi sembra di sentire ancora la tua risata riecheggiare nelle stanze di questa casa così piena di te.

Dal giorno della tua morte non ho avuto più il coraggio di avvicinarmi agli scogli.

Ci ho provato, credimi, ma ogni volta che tentavo sentivo come se qualcuno mi stesse spingendo via, come se qualcosa non volesse che mi avvicinassi.

Forse sono io, forse non sono pronta nonostante sia passato tutto questo tempo, forse il ricordo di te è ancora troppo forte.

In camera ho una tua foto, quella che ti piaceva tanto.

Non sono riuscita a liberarmene ed ogni volta che la guardo ti sento un po' più vicina, come se non fosse cambiato nulla.

Guardarmi allo specchio è diventato quasi impossibile.

Anche tu avresti avuto questo aspetto?

Saremmo rimaste identiche come lo siamo sempre state?

Mi capita di allungare la mano destra verso il mio riflesso con l'intendo di vederti venirmi in contro, come se in realtà quella non fossi io bensì te, che mi dai conforto con un semplice gesto come hai sempre fatto.

Sono patetica?

Forse, ma non mi importa perché mi manchi Melody, mi manchi tanto.

Ora goditi l'infinita bellezza dell'eterno e prega per me.

Prega, pensami, sorridi se puoi!  Il nostro legame conserva tutto il significato che ha sempre avuto, c'è una continuità che non si spezzerà mai. 

Ti vorrò sempre bene, sorellina.

Tua Theresa

Pian piano Draco iniziò a ricollegare il tutto.

Nulla era perduto, tutto si sarebbe risolto per il meglio... oppure no.

.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.

Intanto qualcuno se ne stava tranquillamente seduto sulle rocce al margine della riva guardando, con le labbra tirate in un sorriso malinconico, le onde che impetuose si infrangevano contro la parete rocciosa, provocando piccoli schizzi cristallini che arrivavano fino a bagnargli le guance pallide.

Gli occhi marroni puntati sulla distesa azzurra non davano segno di vita, come se fossero vuoti e senz'anima, le esili gambe dondolavano sfiorando il filo d'acqua e dalle bocca gentile usciva un dolce canzoncina.

 

Ninna nanna ninna ooo

questa bimba a chi la do

fa la ninna dolce amore

sei la gioia del mio cuore...

ninna nanna ninna ooo

fai la ninna dolce amor

 

Le onde, nel frattempo, riflettevano quella che a prima vista poteva sembrare una semplice e graziosa bambina, se non fosse stato per lo strano alone scuro che avvolgeva interamente il suo corpo.

.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.

Draco ed Harry