gli lanciò un'occhiataccia e,per
nulla scoraggiato,cercò di fare un terzo tentativo.

"Aspetta" lo fermò Lydia,per poi alzarsi e offrirgli la
mano,che Stiles afferrò con gratitudine. Le sue nuove gambe
erano molto instabili,e il castano si chiese come diavolo facessero gli
umani a camminare se già tenersi in piedi fosse
già così difficile.

"Tranquillo" lo rassicurò l'amica. "E' perché
é la prima volta che le usi. Ti ci devi abituare".

Dopo vari tentativi e con l'aiuto di Lydia,alla fine Stiles fu in grado
di camminare da solo. L'ex tritone sorrise,felice del suo progresso. 

"Impara in fretta" commentò Allison,alquanto sorpresa. "Ma
come faremo a comunicare con lui ora che Kate ha preso la sua voce?"

"Credo di avere un modo. Recentemente ho avuto modo di lavorare sulla
psiche" rispose prontamente la rossa.

"Cose tipo leggere e comunicare con il pensiero" aggiunse allo sguardo
confuso degli altri. "Se Stiles mi da il consenso di leggere la sua
mente, saremo in grado di comunicare più facilmente"

"Sei in grado di farlo?" chiese Scott,scettico.

"Si" annuì lei. "Ma funziona solo con una persona alla
volta. Per te va bene,Stiles?" chiese,rivolgendosi al castano,che per
tutta risposta fece si con la testa.

"Facciamo una prova" annunciò. "Stiles,pensa a una domanda
da farmi"

Il castano si morse il labbro,poi pensò: 'Come
troviamo Derek?'

"Mi hai chiesto come troveremo Derek" tradusse Lydia,e lui
annuì.

"Bene,funziona! E per quanto riguarda il tuo uomo non preoccuparti.
Come ho detto prima ho architettato un piano per far si che lui ci
trovi" ammiccò.

'Cioé?'

"Lo vedrai" rispose lei con un sorrisetto.

La risposta arrivò qualche minuto dopo,quando in lontananza
si udì lo stridio di in gabbiano,seguito poi da una voce che
gridava: "Ehi! 
Torna qui,uccellaccio! Ridammi il flauto!"

Il cuore di Stiles fece un balzo,perché aveva riconosciuto
la voce di Derek. Sentiva i suoi passi avvicinarsi sempre di
più verso di loro,e l'ex tritone si sentì
improvvisamente nervoso.

Con la coda dell'occhio vide Scott ed Allison rituffarsi in mare per
evitare di essere visti. Solo Lydia rimase al suo fianco.

Il minuto dopo,il castano vide planare verso di loro un gabbiano bianco
e spelacchiato che stringeva nel becco un flauto d'argento. Il volatile
volò più in basso e lasciò cadere lo
strumento musicale tra le mani di Stiles.

"Grazie,Scuttle" mormorò Lydia al gabbiano,il quale
volò via dopo aver rivolto un'occhiata alla rossa.

"Ti spiego dopo" sussurrò per tutta risposta allo sguardo
confuso di Stiles.

"Ehi! Dove sei?" La voce di Derek,il quale ora si trovava solo a pochi
passi da loro,lo riportò alla realtà.

Se possibile,Stiles pensò fosse addirittura più
bello dell'ultima volta che lo aveva visto. Forse era perché
ora lo stesse guardando più da vicino? Apparentemente,il
moro non si era accorto del duo,troppo impegnato a inveire contro il
gabbiano ormai scomparso.

Lydia spinse Stiles in avanti,e questi per poco non inciampò
sui suoi stessi piedi. "Dagli il flauto" gli sussurrò
all'orecchio l'amica.

Il castano,tuttavia,non riusciva a muoversi. Era troppo agitato e
temeva che se si fosse avvicinato di più avrebbe
probabilmente avuto un attacco di cuore.

 Dietro di lui,Lydia sbuffò.

"Coraggio!" lo incitò lei,costringendogli a fare un passo
avanti.

Con il cuore in gola,Stiles si avvicinò tremante a Derek,il
quale,proprio in quel momento,si era girato verso di lui. Il verde dei
suoi occhi incrociò l'ambra di quelli del castano,il quale
si fermò all'istante a qualche centimetro da
lui,pietrificato da quello sguardo penetrante,e deglutì.

Stavolta fu Derek ad avvicinaglisi,lentamente,per poi fermarsi davanti
a lui.

Per un secondo,l'ex tritone fu grato di non poter
parlare,perchè se in quel momento avesse avuto la sua
voce,avrebbe sicuramente detto qualcosa di stupido.

Fece un respiro profondo e porse il flauto a Derek,il quale
sembrò sorpreso, ma prese ugualmente l'oggetto. Stiles
cercò di ignorare la scarica elettrica che seguì
quando le loro dita si toccarono.

"Grazie" prese la parola il moro. Era la prima volta che si parlarono.
Bhé,tecnicamente che Derek parlava a Stiles.
"Quell'uccellaccio ha pensato fosse divertente rubarmelo. Grazie per
averlo recuperato"

Stiles gli sorrise e annuì,come per dire 'Non c'é di che'.

Tuttavia,l'uomo lo stava ancora fissando con un'espressione confusa.

'Ti prego ricordati di me,ti prego fa che si ricordi di me' 
pregò mentalmente Stiles.

"Sai,il tuo viso mi é familiare" commentò il
moro,per poi assumere un'espressione di speranza. "Per caso ci siamo
già incontrati?"

Il volto di Stiles s'illuminò e annuì
vigorosamente. 'Si
ricorda di me!' esultò.

Il principe sorrise.