soggetto di un tale importanza. ''Io non sono un premio.''

Carol sorrise,sapendo che Daryl continuava sempre a mettere in dubbio il suo valore. ''Si,lo sei.'' Lo corresse dolcemente.''Non c'è una sola persona nel nostro gruppo che non debba la sua vita a te,più di una volta''

Daryl distolse lo sguardo,muovendosi nervosamente. Quando riabbassò lo sguardo,fu per spostarsi sullo stesso gradino dove lei era seduta.Prese la mano bendata di Carol tra le sue,osservandola meglio. ''Quanti danni è riuscito a fare stavolta quel coglione?''

La sua mano stava ancora pulsando,ma Carol pensava che dirlo a Daryl non sarebbe stata una buona idea.Notò la pelle scheggiata sulle nocche della sua mano. ''Quanti danni hai fatto al coglione?'' rispose ironicamente

''Sopravvivrà'' grugnì Daryl ,come se non fosse entusiasta all'idea di questa prospettiva.

Carol lo guardò mentre disfava lentamente le bende che Hershel le aveva messo.Lei non si lamentò,sapendo che Daryl aveva bisogno di fare qualcosa in quel momento,così lo lasciò fare.Carol sapeva che avrebbe avuto delle difficoltà a capire l'importanza che lui aveva per lei,così lasciò che facesse qualcosa per cui distrarsi.Il sangue stava ancora colando dai punti freschi quando Daryl tirò indietro il pezzo di cotone che stava sopra.

La fronte di Daryl si corrugò per la preoccupazione. ''Di questo passo non guarirà più'' mormorò mentre esaminava l'ultimo danno causato da Axel.

Carol guardò la mano ancora sanguinante,rossa e gonfia per la ferita appena riaperta. ''Forse alcune ferite sono destinate a non guarire'' disse con calma. ''Forse si impara semplicemente a conviverci''

Gli occhi seri di Daryl incrociarono quelli di lei. ''Forse..'' disse con voce bassa e roca.Daryl guardò di nuovo la mano e riavvolse delicatamente la benda. ''Volevi restare da sola oggi''  disse bruscamente,facendo cenno di alzarsi. ''Ti lascio in pace''

Carol lo fermò afferrandolo per la gamba. ''Posso stare qui da sola con te'' disse piano.

Daryl esitò per un brevissimo momento e poi tornò a sedersi giù accanto a lei.Talmente vicini che si sfioravano,questa volta dalle spalle fino alle caviglie,Carol sapeva che cosa significava per Daryl lasciarla avvicinare così tanto a lui.Aveva sempre avuto uno spazio personale ben definito e raramente lasciava avvicinare qualcuno al suo interno.Carol era felice che questa fosse una di quelle volte.Tentò ulteriormente la sua fortuna e appoggiò la testa sulla sua spalla per prendere in prestito un po della sua forza,adesso che ne aveva bisogno.Daryl non si scostò come forse lei si aspettava.Invece poggiò il viso sulla sommità della sua testa.Nessuno dei due parlò,condivisero in silenzio i loro ricordi di Sophia su quelle scale,lasciando che la fine del mondo continuasse ad andare avanti senza di loro per alcuni istanti rubati.

 

 

                                                                              "Mi chiedo se questo è il modo in cui le persone si avvicinano ogni volta :                                                                                   guariscono reciprocamente le loro ferite ; riparano le loro cicatrici."

 

                                                                                                                                 ¤Lauren Oliver¤

                                                                                                                                  PANDEMONIUM

Capitolo 6

 

Carol sorrise a Judith che agitava in aria le piccole braccia e le gambette stesa sulla sua copertina a terra.La piccola emetteva dei rumorini felici e si  stava divertendo un mondo a stare fuori all'aria aperta. ''Ti stai divertendo,tesorino?''' le chiese. Judith girò la testa al suono della voce di Carol,strizzando gli occhietti nella sua direzione.A Carol sfuggì una risatina e tornò ad appendere il bucato.Avevano sistemato un paio di cavi in un cortile interno,lontano dagli occhi delle persone che sarebbero potute passare fuori dal complesso.Non volevano attirare l'attenzione sul fatto che si erano rifugiati là dentro.Sarebbe stato come invitare i guai ad entrare e loro ne avevano già abbastanza.Anche se ultimamente,in queste ultime settimane le cose erano state sorprendentemente tranquille.Carol cercò di scacciare via il pensiero del fatto che questa fosse la calma prima della proverbiale tempesta.Guardò all'insù verso Rick che stava uscendo fuori nel cortile ,una pistola nella fondina e un fucile attorno alla sua spalla. ''Stai andando al lavoro?''

Rick annuì e si inginocchio accanto a Judith,solleticandole i piedini. ''Si,dobbiamo assolutamente riuscire a trovare quella breccia nel cancello entro oggi.''

Carol sbatté forte una maglietta di Hershel prima di appenderla al cavo. ''Non deve essere poi così grande se state avendo così tanti problemi a localizzarla''

''I vaganti continuano ad arrivare'' lamentò ''Io e Carl ne abbiamo trovato altri sei nella zona sud giusto ieri.Abbiamo controllato lungo tutto il corridoio e non siamo riusciti a trovare niente''

''Forse stanno entrando da qualche altra parte e si riuniscono tutti nell'area sud?'' ragionò Carol

''Forse'' concordò Rick. ''Sempre che non abbiano imparato ad arrampicarsi.La mia preoccupazione è questa''

''Non abbiamo avuto nessuna prova del fatto che stiano diventando più intelligenti''. Carol capovolse una delle magliette di Carl nel verso giusto

Rick annuì ancora,continuando a giocare con sua figlia. ''Immagino''. Solleticò il pancino della piccola ''Ti piace qui fuori,non è vero?''

''Non è una cosa positiva per una bambina stare rinchiusa tutto il giorno'' disse Carol. ''Le loro ossa hanno bisogno della vitamina D del sole''

''