. Immaginandomi cosa stai facendo.” “Non ti devi preoccupare di me.”

“Non sono preoccupato, solamente…” Harry strisciò contro il muro e si sentì un tonfo. Louis poté solamente pensare che fosse la fronte di Harry schiacciata contro di esso. “Solo. Ti prego. Dimmi a che cosa stai pensando?”

Louis chiuse gli occhi, le narici dilatate. Sapeva che non fosse possibile ma sentiva come se potesse sentire l’odore di Harry nonostante l’isolatore d’odore, nonostante fossero in camere separate. Il suo cazzo pulsava nella sua mano a causa della disperazione nella voce di Harry.

“Sto pensando ai giocattoli. A loro che ti riempiono. Ma non è abbastanza, non è vero? Non stanno facendo un buon lavoro come invece potrei fare io.”

“No, non sono abbastanza” la voce di Harry era bassa e roca e colpì l’eccitazione di Louis.

“Adesso cosa stai facendo?”

“Li avevo dentro prima… ma non riuscivo a smettere di pensare a te. Sai così tanto di buono. La tua bocca…”

“La mia bocca?”

“Voglio sentire la tua bocca su di me.” Harry emise un suono strascicato e se Louis avesse potuto vederlo sapeva che sarebbe immediatamente venuto. Non stava nemmeno muovendo il suo pugno, tenendolo stretto alla base del suo pene cercando di non venire troppo presto. Harry continuò, “Voglio sentire la tua lingua dentro di me.”

“’fanculo. Sì, lo voglio anch’io. Voglio assaggiarti.”

“Davvero?”

“Sì, voglio—voglio succhiare la tua lingua e assaggiare la tua saliva. Mordere il tuo labbro inferiore. Mi stuzzichi sempre, mordendolo. Voglio farlo diventare rosso e gonfio. Voglio che tu sappia che l’ho fatto io.”

Cristo, Louis poteva praticamente sentire le labbra di Harry sulle sue mentre parlava. Si strinse a se stesso contro il muro, mordendosi il bicipite facendosi male.

“Cos’altro?”

“Il tuo cazzo. Voglio assaggiare il tuo liquido seminale. Voglio sapere quanto diventi bagnato. Voglio assaggiare i tuoi umori.”

Louis era abbastanza sicuro di sentito il respiro di Harry fuoriuscire a quello, si sentì con chiarezza uno squittio acuto. Louis spinse la sua faccia contro il muro, cercando di avvicinarsi il più possibile. “Come ti senti, tesoro?”

“Non… abbastanza. Vai vanti, Lou, per favore.”

Okay. Se questo era ciò di cui aveva bisogno Harry per venire, Louis ce la poteva fare. Prese un respiro profondo, cercando di ricomporsi. Tutto quello che doveva fare era esprimere a parole tutti i pensieri che aveva avuto negli ultimi giorni.

“Vuoi sentire cosa farei, se fossi con te adesso?” Chiese, giusto per essere sicuro.

“Si, si, ti prego,” Harry rispose velocemente.

Ok. Poteva farlo. Se questo era ciò di cui aveva bisogno Harry per venire, Louis poteva farlo. Le sue braccia stavano per perdere la presa da quanto forte le stava spingendo contro il muro. Le tolse e le scosse. Si sedette sul pavimento, la schiena contro il muro, cercando di mettersi comodo.

Cosa avrebbe fatto se avesse avuto Harry li con lui, a sua disposizione?

Si leccò le labbra, il pollice disegnava dei cerchi sulla punta del suo pene dove il liquido preseminale stava uscendo.

“Ti metterei sul letto, sulla tua pancia. Ti farei tenere la testiera.” Poteva immaginarselo, il modo il cui la schiena di Harry si sarebbe inarcata, i muscoli tesi mentre Louis avrebbe respirato sulla sua pelle. “Ti bacerei le spalle e  la schiena, lasciando una scia lungo la tua spina dorsale fino al tuo sedere. Scommetto che hai delle fossette lì, non è vero?”

Harry produsse un suono strozzato dall’altra stanza, e Louis si strinse con più forza, strattonando la sua lunghezza per cercare di stemperare la pressione nel suo cazzo. Il suo nodo stava già iniziando a formarsi.

Continuò, “Userei le mie dita per allargarti i glutei. Voglio vedere quanto bagnato diventi. Spingerei il mio pollice contro il tuo buco. Senza spingerlo dentro, solo abbastanza per far uscire i tuoi umori. Dopo li succhierei. Li assaggerei. Scommetto che sono dolci.”

“Si?”

“Ti sei mai assaggiato, Harry? Mi puoi dire di che cosa sai?” “Posso—posso controllare.”

Louis si morsicò così forte l’interno della sua guancia che sentì il gusto del sangue. Poteva vederlo; Harry che strofinava un dito sul suo buco, bagnandosi. E poi portava il dito alla sua bocca. Le labbra che succhiavano con bramosità, le guance incavate.

“Di che cosa sa, tesoro?” chiese Louis, cercando di mantenere il controllo.

“Sa di.. come il miele penso. Un po’ speziato ma dolce.”

Louis gemette. Ovviamente Harry sapeva di miele speziato, ovviamente. Come lui. La persona più dolce, gentile in grado di dire barzellette pungenti con malizia negli occhi. Cazzo. Quasi si pentì di averlo chiesto, sapendo che non lo avrebbe mai assaggiato.

“Sembra che io voglia proprio seppellire lì la mia faccia. Leccarti tutto. Renderti bagnato con la mia saliva come se fossero i tuoi umori.”

“S-sì?” Louis poteva sentire il respiro di Harry accelerare. “Puoi toccarti, sai