; aveva cercato per giorni di non pensare a cose del genere ed ora si trovava in mezzo a tutto ciò.

“Questa volta non ve la lascio passare, vado subito ad informare il dottor Strange.” minacciò, puntandogli il dito contro. Cercò di tenere il tono della voce il più autoritario possibile, ma per qualche motivo non aveva gridato. Non voleva farsi sentire, come si vergognasse lui stesso di averli scoperti. Li lasciò soli ed abbandonò la stanza, con l’intento di andare a riferire a Hugo Strange ciò che aveva appena visto e scoperto.

Ad ogni passo verso l’ufficio del direttore, però era sempre meno convinto di come doversi comportare. Perché, per quanto scorretto fosse quel momento di intimità tra i due detenuti, a lui non era dispiaciuta quell’immagine. Si pentì di aver puntato loro la luce contro, altrimenti avrebbe continuato a guardare – capire cosa lo attraesse così tanto. I piedi si facevano sempre più pesanti più si avvicinava da Strange. Si fermò in bagno per sciacquarsi il viso. L’acqua fredda sulla sua pelle non dava lo stesso effetto rinfrescante all’intero corpo; si guardò allo specchio e la sua faccia sembrava davvero esausta. Nella sua mente riecheggiava il suono di quella fellatio e dei gemiti, gli occhi di Oswald mentre si alzava in piedi con le labbra ancora umide, il membro di pregevole dimensioni di Edward…

Aprì la porta di un bagno e si slacciò la cintura; fece uscire il proprio pene che era incredibilmente eretto e pulsante. Con una mano si appoggiò al muro e con l’altra iniziò a masturbarsi con ferocia ed rabbia; il gesto però era fluido perché si era già bagnato durante la visione di quell’attimo. Con l’eccitazione saliva anche la vergogna, con il godimento l’imbarazzo. Immaginava di essere di nuovo in quella scena, assaggiare il gusto che era rimasto tra le labbra di Oswald, spogliarlo di quella ridicola divisa e toccarne la pelle nuda; stringere tra le mani il membro di Edward e magari assaggiarlo – magari assaggiare entrambi, e… Ebbe un orgasmo veloce e così forte che gli fece girare la testa per qualche secondo, scaricò il getto nel water per poi tirare l’acqua. Si asciugò con un po’ di carta igienica, mentre riprendeva fiato dopo l’iperventilazione. Sciacquò di nuovo le mani e si sentiva terribilmente tranquillo, cercando di non pensare a quello che aveva appena fatto e soprattutto cosa aveva pensato.

Uscito dal bagno si trovò davanti chi non avrebbe mai voluto trovarsi davanti.

“Jim! Non eri dal dottor Strange?” domandò Pinguino. Edward, al suo fianco, sghignazzò – sembrando davvero stupido. “Od hai avuto un impegno urgente?” continuò, indicando il bagno. Le sue maligne provocazioni.

“Per questa volta passo. Che non capiti mai più.” rispose, secco. La sua voce tremava, ne era consapevole lui come i due criminali. Per questo non facevano altro che fissarlo, sapevano di averlo in pugno.

“Oh, ma certo Detective Gordon! Mai più...” promise Nygma, appoggiando la mano destra sul cuore: lo stava prendendo in giro. Oswald rise di gusto.

“Certamente, Jim. Mai più senza di te…!”

⊶ I don’t bite, but I heard you might so let me feed your appetite. We do we go from here,  Whisper what you want in my ear My little puppeteer. ⊷

Cedere alla propria curiosità, rimanere affascinati davanti alla possibilità di esaudire uno strano e martellante desiderio... Jim Gordon non può resistere ad un richiamo - troppo stuzzicato com'è stato fino ad ora.

⊶I’ve seen it pumped electric. ⊷

► Era passata più di una settimana da quando Jim Gordon aveva scoperto Nygma e Cobblepot chiusi nella biblioteca in disuso dell’ospedale psichiatrico. Li aveva sorpresi proprio nel bel mezzo di un atto sessuale – ma aveva il vago sospetto che fosse stato tutto organizzato magistralmente dai due: di sicuro non era la prima volta che i due si lasciavano andare, quindi sarebbero dovuti essere abbastanza allenati a non farsi beccare dalle guardie. Se la scelta del luogo non appariva sospetta, trattandosi di un locale per nulla frequentato, lo sguardo di Oswald lo tradiva: dai suoi occhi verdi era leggibile il desiderio che provava per il poliziotto e quanto fosse eccitato per quella situazione. Pure Edward, quando si erano nuovamente incontrati lungo il corridoio, sembrava essersi rasserenato. Gordon non sapeva cosa pensare, ma una cosa lo colpiva: non riusciva a smettere di ricordare ogni più piccolo particolare di quei minuti trascorsi con quei due.

Era l’aspetto che più lo tormentava. Il suo corpo reagiva con una inevitabile risposta fisiologica che lo metteva in imbarazzo. Era chiaro che provasse un forte desiderio per quella trasgressione che non avrebbe mai immaginato. Si era trovato davanti quegli uomini che senza troppo pudore lo invitavano ad unirsi in quel gioco perverso. Non solo il fisico era implicato – ma in particolare i suoi pensieri: già con quei chiari segnali gli stavano fottendo la mente.

 

Un cenno del capo da parte di Oswald, lieve – quasi impercettibile, indirizzato ad Edward. Jim Gordon, nel suo turno di guardia, lo aveva notato con la coda dell’occhio. Con la fantasia aveva già iniziato a viaggiare, vedendoli uno alla volta lasciare la sala mensa