ragazzi irlandesi hanno un non so che di attraente -o sexy- e che probabilmente lascerebbe Isaac per uno di loro le cose sono diverse, soprattutto da quando sembra che Beacon Hills ne sia invasa.

Fatto sta che ora l'allegro quartetto è in fila per vedere il concerto di una band dove il cantante è irlandese.

“Non mi piace questa cosa”- mormora Isaac nell'orecchio di Boyd, facendolo ridere.

Comprano i biglietti e sentono delle canzoni che Isaac e Boyd non hanno mai sentito nominare o cantare dalle loro ragazze, anche se in quel momento le cantano a squarciagola osservando entusiaste- o eccitate non l'hanno ancora capito- il cantante.

Dopo due ore di canzoni e accenti irlandesi- non contando l'agonia dei licantropi- i quattro escono e si fermano in una tavola calda, per mettere qualcosa sotto i denti.

Per loro sfortuna il cameriere è uno di loro- manco fosse un'apocalisse zombie di irlandesi- e sembra trovare molto attraenti le ragazze tanto da fare il cascamorto con loro.

“Idiota”- commenta Isaac dopo che lui se n'è andato, mentre Boyd ha la decenza- o il cervello- di stare zitto.

“Allarme lupo geloso!”- esclama Erica facendo ridere Malia, ma facendo mettere il broncio- adorabile a detta di Malia- ad Isaac-” E non tenere il broncio, sembri un bambino capriccioso”- continua la bionda guardandolo male.

“Un bellissimo ed adorabile bambino capriccioso”- mormora Malia nell'orecchio di Isaac e lasciandoli un bacio sulla guancia, mentre poggia una mano sulla gamba del ragazzo.

“Ma pur sempre un bambino capriccioso”- ribatte Erica bevendo la sua coca dalla cannuccia e lasciando il segno del rossetto.

“Arriva l'ordinazione”- li richiama Boyd parlando per la prima volta durante la serata.

Mentre mangiano e parlano di vari argomenti- i ragazzi ringraziano mentalmente Dio che non centra con gli irlandesi- e il cameriere ogni tanto lancia occhiate a Erica che è davvero troppo occupata a parlare con Malia per notarle, ma che sono notate- eccome- da Boyd.

“Ok, meglio andare” esclama Isaac coprendo gli artigli di Boyd con la sua sciarpa.

La cena è pagata, l'uscita vicina il cameriere- che ora sembra voler competere con Peter per il posto di 'Chi è più pazzo a Beacon Hills?' - però li segue all'uscita e questo per Boyd è davvero il colmo.

Si gira e sente la paura del tipo espandersi facendo girare Erica, Isaac e Malia.

“Boyd andiamo voglio andare a casa”- esclama Erica intuendo quello che succederà da lì a poco-” Ti prego”- mormora prendendogli la mano e facendolo girare.

Camminano per qualche secondo per poi sentire il tipo bisbigliare qualcosa di simile a un codardo facendo infuriare Boyd che gli tira un pugno- neanche tanto forte- sul naso.

Erica tenta- invano- di tirarlo via, ma l'unica cosa che ricava è il suo naso sanguinate, per una gomitata del suo ragazzo.

“Boyd”- la voce strozzata di Erica- e l'odore i sangue di una persona diversa da quel antipatico irlandese- lo fa girare e sgranare gli occhi.

Ha colpito Erica, la sua bionda, la sua compagna- quella che lo ucciderà appena tornerà in sé- e la stessa ragazza che ha le lacrime agli occhi, si tiene il naso sporcandosi le mani e che Malia sta tenendo stretta.

“Andiamo a casa”- dice Malia allontanandosi dai ragazzi ed avviandosi verso la casa di Erica. I ragazzi fanno per seguirle, ma un occhiata gelida del coyote- gelida anche perché i suoi occhi sono azzurri- li fa fermare.

“Amico sono incazzate”- esclama lui girandosi e osservandolo mentre Boyd segue Malia da lontano.

Dopo che hanno camminato per un quarto d'ora Boyd e Isaac vedono le luci della camera della bionda accese e Malia portare qualcosa- che sembra uno straccio bagnato- all'interno della stanza.

“Amico se entro in casa mi ammazzano”- dice Boyd fissando le punte delle sue scarpe.

“Boyd è anche casa nostra”- dice Isaac aprendo la porta e iniziando a salire le scale ed aprendo la porta della camera del lupo mannaro- “Facciamo uno scambio? Erica si prende il ragazzo taciturno e io la ragazza meravigliosa”- contemporaneamente spinge Boyd sul letto e attira Malia a sé per poi richiudere la porta.

“E ora a noi due”- mormora lui baciandola e spingendola contro il muro- delicatamente- e facendo scontrare le loro labbra.

“Lo sai che scherzavo quando ho detto che ti lascerei per un irlandese?”- domanda lei tra un bacio e l'altro, ma Isaac è troppo occupato a toglierle la maglietta e baciarla per pensare con un minimo di lucidità.

Intanto Boyd osserva il naso di Erica, che ha smesso da poco di sanguinare, con aria colpevole- come un bambino che ha mangiato troppa nutella- e vorrebbe rimediare, ma adesso è troppo tardi.

“Pensi di restare lì tutta la notte?”- domanda Erica togliendo tutto il sangue da sotto il naso- “Con lo sguardo di un cucciolo smarrito?”

“Mi dispiace”- mormora lui avvicinandosi e sedendosi sul letto.

Lei si gira a guardarlo male e lui le lascia un bacio sulle labbra- perché Erica non può stare arrabbiata con lui per molto tempo- che è ricambiato dalla bionda quasi