sempre.Anche se Harry era una classe indietro rispetto all'amico, questo non gli aveva impedito in tutti quegli anni di essere inseparabili.《Eddai su con la vita Haz! Avevo intenzione di chiederti se volevi partecipare a una festa venerdì sera. Sei dei nostri?》Harry si morse il labbro, sapeva bene come andava a finire alle feste che gli proponeva Zayn e non era nelle condizioni giuste.《No mi dispiace amico, non ne ho voglia.》Il moro lo guardò perplesso prima di alzare le spalle e allontanarsi da Harry con un ne riparliamo poi.Nuovamente solo il riccio si guardò intorno.Tutti i ragazzi della scuola erano già entrati nelle loro classi, e sì, lui era nuovamente in ritardo.

Con gioia Harry si ritrovò a uscire dalla classe dell'ultima lezione di quella mattina.Finalmente aveva finito le lezioni della prima parte della giornata.Con un piccolo sorriso sul volto poggiò i libri nell'armadietto prima di avviarsi in mensa.Mentre accettava un piatto contenente il suo pranzo di quel giorno sentì il telefono vibrargli in tasca.Lo sbloccò e sullo schermo gli apparse un messaggio di Zayn.

Non ci sono a pranzo, ho da fare. Ci vediamo dopo. Z.

Scuotendo la testa Harry si diresse al solito tavolo.Zayn non sarebbe mai cambiato, era poco ma sicuro.Mentre mangiava un pezzo di carne e guardava instagram non si accorse di una figura che si era seduta di fianco a lui.Concentrato sul suo pranzo cercava di ignorare le fitte di dolore che gli causavano i lividi, che ormai era sicuro si fossero formati, sull'addome.A un certo punto però sembrò averne abbastanza visto che abbandonò la forchetta nel piatto ancora mezzo pieno.Era strano, Harry mangiava sempre tutto, qualunque cosa fosse.Una biondina che era sicuro si sedesse spesso lì sembrò accorgersene infatti gli chiese se andasse tutto bene.Il ragazzo scrollò le spalle e cercò di vedere se per caso Zayn fosse arrivato.Ma del moro non c'era traccia.Con un sospiro sbloccò nuovamente il telefono.Aveva bisogno di qualcuno che gli parlasse, che lo distraesse da quella giornata di mera, ma ovviamente quando Harry aveva davvero bisogno Zayn non c'era mai.《Mi aspettavo una password più complicata da uno come te Styles.》A riscuotere Harry dai suoi pensieri fu una voce stranamente acuta per un ragazzo, una voce che il riccio avrebbe riconosciuto ovunque.Un brivido partito dalla schiena si propagò in tutto il suo corpo e quasi a farlo apposta i lividi gli provocarono un'altra fitta.Con un sorrisetto Harry si girò trovando quegli occhi azzurri puntati su di lui.《Mi dispiace deluderti ma non sono molto fantasioso.》Lo disse come se non gli importasse nulla di quello che stava dicendo e Louis sembrò coglierlo con una nota di fastidio, infatti cambiò immediatamente discorso.《Ho bisogno di parlarti.》Harry si sarebbe potuto aspettare tutto, tutto a parte quello.Inarcò infatti un sopracciglio in direzione del più grande.《Ti ascolto.》《Non qui.》Il riccio alzò le spalle e si alzò.《Ti dispiace? Mi sembra di capire che tu non hai intenzione di mangiarla.》Louis sorrideva mostrando la mela verde che aveva afferrato dal vassoio dell'altro.《Fai pure.》

Erano seduti sulle scale antincendio da cinque minuti buoni e nessuno dei due aveva ancora aperto bocca.Uno perché non avrebbe saputo cosa dire e l'altro perché era intento a mangiare la mela.Quando pensò che non ci fosse più polpa, Louis gettò il torsolo nel prato.Guardando l'altro negli occhi tirò fuori dalla tasca della felpa un pacchetto di sigarette.Harry distolse lo guardo da quei pozzi azzurri per posarlo sulle dita sottili del liscio.Agili, come se avessero ripetuto quel movimento un'infinità di volte, aprivano il pacchetto per tirare fuori una sigaretta che poi portavano alla bocca per accenderla.《Quindi? Cosa volevi dirmi?》Harry non sapeva cosa aspettarsi, cosa poteva dover dire Louis Tomlinson a lui.Certo, non era la prima volta che si parlavano, ma le precedenti eravamo state in circostanze diverse che comprendevano festini e tanto alcool nelle vene.Louis espirò, facendo uscire il fumo dalla bocca.《Ti ho visto giocare a calcio oggi.》Harry ghignò al ricordo di quella mattina che in fondo non era iniziata poi tanto male.《E quello era un fallo.》《Lo so.》Anche Louis incrinò le labbra in un sorrisetto.《Oltre a saper picchiare gli arbitri che hanno ragione giochi anche bene sai Styles.》Il riccio non se l'aspettava, non si aspettava dei complimenti da parte del capitano della squadra di calcio della scuola riguardo a come giocava.Evitò saggiamente di soffermarsi sulla battuta iniziale che sapeva tanto di coltello girato nella piaga.《Certo non sei sempre preciso e commenti qualche fallo, ma hai grinta.》Harry sorrise, sincero, e due fossette comparvero sul suo volto.《Beh..grazie.》《Ti voglio proporre una cosa. Voi entrare nella squadra? Lo so che seriverebbero i provini, ma diciamo che tu gli hai fatti questa mattina. Poi io sono il capitano, decido io chi voglio dentro.》Harry era perplesso, perplesso e stupito.Un conto era ricevere dei complimenti, un altro che gli venisse chiesto di entrare nella squadra.Fece per aprire bocca ma fu immediatamente bloccato dal più grande.《Non ho finito. Ci sono alcune cose che devi sapere