di qualcosa che può percepire sulla lingua, ma che ancora non capisce esattamente cosa sia. Finché non lo avverte: è il palmo del Colonnello sulla sua testa, che gli scivola tra i capelli, carezzando la cute. Ed è caldo. Caldo come quello che tiene stretto tra le sue dita, che sembrano così minuscole al confronto. 

Gli occhi scivolano sulla trama del lenzuolo, incontrano quella spessa e scura della divisa di Central City, vagolano tra le mostrine appuntate, fino ad incrociare quelli dell'altro. Neri. Intensi. Caldi.

La testa si solleva appena, spingendosi di più contro quel calore inatteso.

Per un attimo le palpebre offuscano uno sguardo intenso, assorto e riflessivo, bloccato nell'ascolto del proprio cuore impazzito. Poi si rialzano, trovando nuovamente le iridi di profonda ossidiana.

È in quel momento che la mano non ancora adulta tira a sé l'altra, mentre il corpo si ritrae per far spazio, sul letto dell'infermeria, a quello possente del Colonnello. 

Acciaio.

Edward non è fatto d'acciaio.

È una gemma, meravigliosa e sfaccettata.

Che brilla come il sole al tramonto.

Che ora si sta donando a lui.

Che sta chiedendo aiuto.

Quegli occhi color topazio, adulti e bambini insieme, hanno imprigionato quelli di Roy, alla ricerca di un perdono o di un'assoluzione.

E Roy ha tutta l'intenzione di concedergli entrambi.

Il tessuto pesante, di tela grossa, finisce tra le dita di stagno ed il braccio di Roy s'insinua sotto la testa di Edward, mentre la mano gli scivola sulla schiena, avvolgendo il fisico fragile di Acciaio in un caldo abbraccio. 

"... non ho potuto far nulla..."

È appena un sussurro che s'infrange contro il collo di Roy, ma al Colonnello non serve altro per capire.

"Non hai avuto scelta."

Ed scuote la testa e si fa più vicino, unisce il proprio corpo a quello dell'altro, vi avvolge le gambe intorno, alla ricerca di un calore disperato ma essenziale.

"Avrei dovuto..."

"Portare avanti le tue ricerche." completa Roy per lui, scostandosi quel tanto che basta per poterlo guardare dritto in faccia "La tua priorità continua ad essere riportare indietro tuo fratello, il tuo braccio e la tua gamba. Tutto il resto è stato colpa mia." 

Gli occhi di Ed sono immensi e bellissimi "Però..." tenta di proseguire, ma il volto del Colonnello cala sul suo, la pelle della sua mandibola gli scivola sulla tempia, indugia sullo zigomo, fino a che le sue labbra non gli si appoggiano all'orecchio.

Ed Acciaio trema sotto quel casto assalto. Già cede, si arrende, capitola.  

"Io mi sono arruolato per servire il mio Paese. Io sono un tuo superiore." la guancia del Colonnello scivola sui capelli morbidi "Io devo chiederti scusa, Edward." gli occhi di Ed si trovano a fissare, sconvolti, il nulla davanti a loro, mentre il Colonnello lo tiene ancorato a sé, ed un bacio leggero si posa sulla sua tempia, impalpabile come il battito d'ali di una farfalla "Non sono stato capace di proteggerti." Edward si trova a scuotere la testa, a stringersi di più a lui, a cercare più calore.

Essere protetto.

Avere qualcuno che si assuma il compito di vegliare su di lui... è una sensazione così nuova, così piacevole. La sente scivolare sulla propria epidermide, fin dove non incontra il freddo metallo, e slittare ancor più giù, riscaldando quelle giunture altrimenti gelide.

Forse perché non sono più d'acciaio.

Forse perché lo stagno è più malleabile, ma si sente sciogliere, si sente liquefare tra quelle braccia, ed il solo istinto è di alzare la testa, di cercare ancora quella leggera frizione tra la pelle del volto di Roy e quella della sua tempia, dei suoi capelli.

"Non pensavo di dover essere protetto..."

Quasi un'ammissione di colpa.

"Le gemme rare vanno sempre protette."la bocca di Roy scende a lambire quella morbida dell'altro alchimista.  

"Sono Acciaio... non una gemma." il cuore batte talmente forte da sfondare la cassa toracica e tuffarsi nel petto dell'uomo che lo tiene avvinto. Si sente vulnerabile eppure al sicuro, esposto ma riparato. 

Il naso di Roy sfiora lo zigomo di Ed, le labbra così vicine accarezzano le sue, ad ogni parola "I tuoi occhi sono due topazi finissimi aperti sul mondo. Ogni scalfittura che la realtà procura loro è una mia colpa. Non tua."  

Ed annulla la distanza, effimera, senza sforzo né premeditazione. Il calore si spande, sulle labbra e nel petto. Le dita di stagno si stringono con maggior forza, strattonando l'altro, per cercare un modo, uno qualunque, di aumentare il contatto. La bocca si apre non appena la lingua di Roy si affaccia a lambirne il labbro inferiore, ed il bacio si fa più profondo. La mano abbandona la presa, lasciando libera quella del Colonnello che immediatamente gli incornicia il volto, inclinandolo per avere maggior controllo. 

Le mani di Ed slacciano la divisa.  

Troppo fredda.  

Troppo asettica.

Troppo diversa dall'epidermide calda del Colonnello.  

Roy lo lascia fare, continuando solo a tenerlo ancorato a sé, a prolungare il bacio finché entrambi non hanno più