più pensato a lui, magari qualcuno
già aveva
iniziato a non ricordare più la forma del suo viso, il
colore dei
suoi occhi, il suono della sua voce. 


Tutte
cose che invece rimanevano impresse nella tua memoria, come marchiate
a fuoco.

Le
lacrime che senti sulle guance ti sembrano così strane che
impieghi
qualche secondo a capire che sei tu che stai piangendo, e poi non
riesci più a fermarti. Inizi a singhiozzare rumorosamente e
gli
occhi si offuscano. Per quanto faccia male è una bella
sensazione,
finalmente non vedi più la macchia sulla sua maglia, l'odore
del
sangue viene sostituito da quello del sale e i tuoi singhiozzi, per
quanto strazianti, sono comunque meglio del suono ripetuto delle tue
urla.

Bellamy
circonda la tua figura con le braccia e ti stringe a se,
sorprendentemente non ti da fastidio, lui era lì con te
quando Finn
è morto, è stato lui ad accompagnarti a terra
mentre cadevi ed è
giusto che sia lui a starti accanto mentre inizi un cammino che forse
ti porterà a rialzarti. Quindi ricambi la sua stretta e ti
sembra di
sentire anche il suo petto alzarsi ad un ritmo leggermente
irregolare.

Probabilmente
avere qualcuno accanto farà bene ad entrambi.













Qualche
tempo prima Bellamy Blake ti aveva detto che lui non era il tipo di
ragazzo a cui importava e, forse, in quel momento era vero, ma quello
che ha passato gli ultimi giorni in tua compagnia è un
ragazzo che
si preoccupa per te come pochi hanno fatto prima nella tua vita.

-Mangia-
tiene la forchetta a qualche centimetro dalla tua bocca, sopra di
essa una manciata della carne in scatola che si mangiava sull'Arca.

Alzi
gli occhi al cielo -Bellamy, non ho fame.-

-Non
mi interessa, mangia- effettivamente non aveva affatto il suono di
una richiesta.

Sbuffando
strappi la forchetta dalle mani del ragazzo e la infili in bocca, di
certo non ti saresti fatta imboccare come una bambina capricciosa.
Lui sorride leggermente al tuo gesto e sembra sollevato, il sapore
del cibo non è migliorato da quando ti trovavi nello spazio
ma pensi
che forse potresti fare un sacrificio per ripagarlo di tutto il tempo
che ti sta dedicando.

Finisci
il tuo cibo e inizi a osservarlo mentre mangia il suo, in silenzio.

-Mi
dispiace.-

Bellamy
ti scruta per qualche secondo, le sopracciglia aggrottate.

-Ti
dispiace?- 


-Per
averti occupato la tenda e per averti costretto a prenderti cura di
me, inoltre non ti ho mai ringraziato- lui continua a fissarti senza
rispondere.

-Quindi
ti ringrazio- aggiungi, spostando lo guardo sul pavimento.

Lui
non ti risponde se non qualche minuto dopo, prendendoti di sorpresa.

-Non
hai bisogno di ringraziarmi, e nessuno mi costringe a fare nulla.-

Continua
a mangiare in silenzio mentre tu lo osservi.













Non
gli hai più chiesto di dirti quanto tempo è
passato ma sai, quando
la gente inizia a passare davanti alla sua tenda per salutarti, che
non deve essere poco.

Monty
è passato a trovarti e ti ha lasciato qualche prodotto
salvato dalla
distilleria prima che i membri del consiglio dell'arca la
scoprissero, pensavi di poter quasi riuscire a sorridere in quel
momento, anche se l'idea non è mai riuscita a raggiungere le
tue
labbra.

Bellamy
è sempre molto discreto, non fa mai entrare nessuno senza
prima
averti chiesto il permesso, e tu lo concedi raramente, per questo sei
piuttosto sorpresa quando lo senti entrare nella tenda parlando con
qualcuno a bassa voce.

Tu
sei rannicchiata sotto le sue coperte, avvolta da un bozzolo di
tessuto e calore e muovi le braccia verso l'esterno cercando di
capire chi possa volerti vedere con tanta urgenza.

-Raven,
penso che tu debba parlare con qualcuno- scostando le coperte dal
viso metti lentamente a fuco l'interno della tenda solo per vedere
davanti a te la persona con cui meno vuoi iniziare una conversazione.

Il
volto triste e spento, Clarke Griffin è davanti a te con
sguardo
colpevole.

Ti
alzi velocemente dal letto, e ti accosti alla parete della tenda,
cercando di porre maggior spazio possibile tra voi. Se sai qualcosa
in quel momento è che non vuoi assolutamente stare in uno
spazio
ristretto insieme a lei.

-Che
cosa ci fa qui?- chiedi a Bellamy ma non gli dai neanche il tempo di
pensare a una risposta.

-Come
hai potuto portarla qui?- ringhi ma il tono della tua voce suona
disperato alle sue orecchie e il senso di colpa lo pervade, ma sa che
dovete parlare, che questa situazione non può andare avanti
o per
tutti voi sarà la fine.

-Raven
ascoltala, solo per qualche minuto- ti supplica.

Tu
non rispondi, continui a fissare un punto imprecisato oltre le loro
spalle senza riuscire a guardare nessuno dei due negli occhi.

-Raven,
mi dispiace, devi credermi- la voce di Clarke ti sembra diversa,
più
matura e più triste dell'ultima volta che l'hai sentita, ma
questo
non ti commuove.

Per
colpa sua la voce di Finn non potrà mai assumere altre
tonalità,
non potrà più dire il tuo nome.

-Io
non avrei mai voluto- continua.

-Ma
l'hai fatto!- le urli contro infastidita, qui non si tratta
più di
ciò che le persone vogliono, ma di ciò che fanno,
delle scelte che
compiono.

-Tu