fece presente indicandosi poi le costole, all'incirca all'altezza dov'era era stato colpito “Io ho una ferita da proiettile e tu sei un esperto in materia. Non avrei potuto essere in mani migliori.”
“Questo per te è tutto uno scherzo, vero?” disse John ribollendo di rabbia cercando di restare calmo, sapendo che comunque la cosa non avrebbe scalfito Sherlock neanche un po' “Ti hanno sparato, Sherlock!”
“Sono stato ferito solo di striscio” lo corresse.
“Da un proiettile!” sibilò John voltandosi di scatto per recuperare delle garze, incapace di guardare Sherlock “Non ti ho mai chiesto neanche di una volta di fare più attenzione. Non ti ho mai chiesto di smettere di fare il tuo lavoro o qualunque altra cosa. L'unica cosa che ti chiedo Sherlock è di riflettere su quanto il tuo essere colpito” Sherlock aprì la bocca per ribattere “-ok, colpito di striscio da un proiettile mi abbia fatto preoccupare.”
Ci furono alcuni attimi di silenzio in cui Sherlock cercò di mettere insieme il senso delle parole John, capendo quello l'uomo stava cercando di dirgli.
“Ti hanno sparato quand'eri in Afghanistan e questo ha messo la parola fine alla tua carriera militare” spiegò Sherlock mentre l'altro serrava i denti in un'espressione contratta che poteva essere confusa con rabbia, ma on lo era. Era dolore. “Eri fiero di essere un soldato e ti piaceva. Al momento non rinunceresti a questa vita per nulla al mondo, ma ogni tanto ti manca il passato. E...” ci fu un secondo in cui il cervello di Sherlock fece fatica a mettere insieme i tasselli. Erano sproloqui senza senso dall'aria troppo sentimentale ma, guardando John negli occhi, trovò la risposta che cercava “E hai paura che se io venissi ferito in modo grave da non poter più fare il mio lavoro, la cosa che mi devasterebbe molto di più di quanto non sia successo a te.”
“Esatto” disse John con un sospiro “Ogni volta che riceviamo una chiamata come questa.... non posso fare a meno di preoccuparmi.”
Rimasero di nuovo in silenzio, uno più lungo però, come per mettere la parola fine alla discussione. John aveva detto quello che doveva dire e Sherlock l'aveva ascoltato. Messaggio ricevuto.
Il dottore finalmente si mosse e recuperò un paio di rotoli di garza dalla pila dei medicinali e iniziò a medicare Sherlock. Quando finì andò in bagno e ne uscì poco dopo indossando un paio di pantaloni di un pigiama e una maglietta a maniche corte. Senza dire una parola, John salì sul letto di Sherlock, sdraiandosi dal lato non occupato dall'altro.
Si era immaginato di dovergli spiegare che, ferito com'era, avrebbe avuto bisogno di assistenza medica durante la notte e che se fosse stato al piano di sopra non avrebbe potuto fornirgliela tempestivamente. Sarebbe stato soltanto per un paio di notte, giusto il tempo per accertarsi che la ferita di Sherlock iniziasse a rimarginarsi.
Non dovette dire nulla però perché Sherlock non protestò in alcun modo. Anzi. Si girò sul fianco sano e mise un braccio sullo stomaco di John.
“John?” lo chiamò Sherlock dopo alcuni minuti di silenzio “Noi siamo...”
John aspettò che l'altro finisse la frase: Sherlock non era il tipo da pensare e non dire cosa gli era passato per la testa. Ma quando non aprì bocca John cercò di venirgli incontro.
“Siamo cosa?” domandò.
Sherlock fece segno di no con la testa.
“Non preoccuparti, non è importante. Buonanotte John.”
“Buonanotte Sherlock” gli rispose l'altro chiudendo gli occhi. Immaginava cos'è che Sherlock stesse provando a chiedergli, ma in fin dei conti aveva ragione, non era nulla d'importante.
Così come non risultò importante il fatto che qualche notte divenne praticamente ogni notte.

8.

Poi un giorno, per caso, arrivarono al punto di non ritorno.
Come al solito Sherlock stava mettendo a soqquadro la cucina con uno dei suoi soliti esperimenti: era chinato sul piano di lavoro vicino al lavandino con una lunga fila di piastre di Petri in cui stava versando di tanto in tanto un qualche liquido con un contagocce. Di solito a John non importava che Sherlock conducesse esperimenti in cucina, fin tanto che puliva (e lo faceva) per lui non era un problema. In quel momento sì, però, perché doveva prendere qualcosa da un armadietto sotto al lavandino e Sherlock era esattamente davanti all'antina.
“Sherlock” disse John dandogli una leggera spinta “Spostati un attimo, devo prendere la mia cassetta degli attrezzi da lì.”
“John” disse Sherlock con la sua voce paziente, quella che era solito utilizzare quando di pazienza non ne aveva nemmeno per sbaglio “Devo aggiungere una goccia a ogni coltura di muffa a intervalli ben precisi, non posso spostarmi un attimo senza il rischio di mandare all'aria l'esperimento! Dovrai aspettare.”
John alzò gli occhi al cielo.
“Non posso aspettare. Ho presso alla signora Hudson che oggi le avrei aggiustato il forno e la mia cassetta degli attrezzi è lì dentro, quindi levati in qualche modo. Prova ad aprire un attimo le gambe” gli intimò l'uomo e, senza aspettare la risposta dell'altro, John si accovacciò sul pavimento, tenendo una