But I saw you too

 It looked just like you



I don't know him!



Peter don't you know what you have said

 You've gone and cut him dead



I had to do it

 Don't you see?

 Or else they'd go for me



It's what he told us you would do

 I wonder how he knew?



Peter's Denial - Jesus Christ Superstar


Si ricordava ancora perfettamente il momento in cui si erano rincontrati dopo tanti anni, sufficienti a sfumare dalla coscienza l'uno dell'altra. Il loro incontro era avvenuto in modo a dir poco inusuale: in un supermercato babbano, lui si era appoggiato ad una scaffalatura, la quale aveva ceduto nell'altra corsia sotterrando Hermione sotto una pila di lattine di legumi e passate. Lei aveva tirato una mezza bestemmia, lui non riconoscendo la voce si era precipitato nell'altra corsia per soccorrere la damigella indifesa. Fatto sta che la prima cosa che ricevette fu un sonoro schiaffo in faccia, al quale lui rispose, inaspettatamente con un bacio.

La cosa più misteriosa è che ad oggi non si è capito perché lei non lo avesse preso a schiaffi nuovamente, o quanto meno spinto via, ma anzi gli si era avvinghiata così strettamente che solo un'operazione chirurgica avrebbe potuto separarli...

...E invece no...sembrava che dopotutto sarebbe stata la sua passionalità a separarli.

Era proprio come se lo era sempre immaginato. Lo sapeva lui che sarebbe andata a finire così, e mentre lei negava lui pensava a un famoso Pietro che aveva negato anche lui di essere capace di tradire il proprio amato Maestro, ma alla fine aveva fatto proprio come gli aveva predetto... okay forse questo paragone è un po' blasfemo e presuntuoso, comunque lui lo sapeva...

Amara consolazione.

Sapete cosa si dice di chi origlia? Che sente cose che è meglio non sentire. La storia di un incomprensione tra moglie e marito, suscitata da una conversazione sentita per caso e completamente decontestualizzata. Severus/Hermione


Finally it has happened to me

 Right in front of my face

 My feelin's can't describe it

 Finally it has happened to me

 Right in front of my face

 And I just cannot hide it



Meeting Mr. Right, the man of my dreams

 The one and only true love or at least it seems

 With brown coco skin and curly black hair

 It's just the way he looks at me, that gentle lovin' stare



Finally you come along

 The way I feel about you it just can't be wrong

 If you only knew the way I feel about you

 I just can't describe him oh no no


CHORUS CHORUS


It seemed so many times he seemed to be the one

 But all he ever wanted was to have a little fun

 But now you've come along and brightened up my world

 In my heart I feel it I'm that special kind of girl



Finally you come along

 The way I feel about you it just can't be wrong

 If you only knew the way I feel about you

 I just can't describe him oh no no


CHORUS CHORUS


Finally

 Ooooooooh finally yeah yeah

 Oh


RAP: True love, a feelin' I never knew Until you came into my life and now it's real I never knew that I would find the time Before you I thought love was blind


And my life was coastin' out my emotion

 Too strong for words, you're set for devotion

 A-pushin' me from mutual attraction

 True love, the chemical reaction



Then my actions

 Reflect those of a way to makin' this a better love

 A never ending plan like man and wife

 Flavourful to my life like a spice



Summon me to death, you're my big mean of protection

 My one and only source of affection

 So I'm puttin' all games behind me

 I've been lookin' for the key to love and I've found it finally



Finally - Ce Ce Peniston


Finalmente l'ho raggiunto. Incredibilmente ha abbassato la guardia proprio nel momento in cui meno me l'aspettavo; ci speravo, certo, ma non pensavo ci sarei riuscita.

L'ho agguantato mentre si era infilato nella toilette degli uomini. Aveva l'aria di un cervo abbagliato dai fari di una macchina. L'ho preso per una manica e con un Apparizione ci siamo ritrovati nell'ingresso di casa: era lì che intendevo fargli capire che cosa aveva buttato all'aria.

Subito ha iniziato a dimenarsi ed urlare che non avevo il diritto di trattarlo in questo modo e che mi avrebbe denunciatoa agli Auror. E poi ha fatto un grave errore: mi ha dato della puttana.

Ora, sono una ragazza moderna e so che ci si insulta in modo molto libero e leggero, ma che mio marito mi desse della puttana dopo essersi fatto rincorrere per 6 mesi, dopo essere scappato di casa offeso da una mezza coversazione telefonica, proprio non mi è andato giù. Quindi gli ho tirato un pugno, in mezzo alle sopracciglia. Un crepitio di applausi si solleva dalla sala.

Devo dire che è stato incredibilmente liberatorio.

Spero che quando si risveglierà e si ritroverà davanti a tutti gli invitati della sua festa a sorpresa si renderà conto dell'incomprensione... glielo auguro, altrimenti il pugno che gli ho