assunse una luce calda di metallo fuso. “Io ti eccito molte volte di più.”
Intrecciò le mani, carezzandogli lento la curva della spalla, dietro al suo collo. Il petto si strusciò lento contro quello ampio, duro del marito, vedendo un sorriso compiaciuto ma teso da parte dell’altro.
“Si, è per questo che devi fermarti.” Lo consigliò, prendendolo per i fianchi e premendo appena per farlo staccare. Levi si oppose, schioccandogli baci leggeri contro la noce sotto al mento che fremette appena, prima di stringerla piano tra i denti.
“Dì, Erwin: non ti immagini mai come potrei stare con qualcosa di femminile addosso, come quello della tua segretaria?” Domandò, quasi per caso. Una scia di baci giunse contro la mascella, e poi su, contro la guancia.
Erwin si tese appena, iniziando a sentir perdere il controllo.
“Non credo di averci mai pensato. E poi tu con una gonna-.. tesoro, ti amo, ma non ti ci vedrei mai.” Rise.
Levi si scostò quel poco per guardarlo negli occhi, languido.
“Non parlavo di quello. Parlavo di qualcosa di più.. intimo.” La voce finì per essere quasi un ansito contro la pelle del viso dell’altro, mentre gli prendeva una mano ampia e la portava contro l’addome, sotto la maglietta; sentire la sua mano addosso lo fece fremere, ma proseguì, più in alto, più in su fino a quando non raggiunse il petto e lì lo sentì tendersi al limite.
Le iridi chiare si dilatarono, assieme alla bocca che, schiusa, non sembrava essere in grado di lasciar uscire alcun suono.
Tirò appena, sentendo i polpastrelli pizzicare. Premette a mano piena contro un pettorale, con la pelle intramezzata da un tessuto ruvido e, lì, trovare il capezzolo.
Preso dalla smania alzò in un gesto rapido la maglietta, avvampando quando se lo vide davanti: era un reggiseno di pizzo scuro, di piccole dimensioni, probabilmente della misura più piccola che c’era per ragazze quasi del tutto prive di seno. Gli fasciata il busto, allacciandosi dietro la schiena e delle stringhe scure circondavano le spalle arrivando alle scapole.
“.. T-tu.. Dove l’hai-..? .. Sei andato in giro così!?” Domandò esterefatto Erwin alzando lo sguardo al marito che ricambiò accigliato.
“Avevo una maglietta sopra, non vado in giro nudo.” Preciso pacato Levi, togliendosela totalmente. “Ma-.. Ma come..”
Levi sospirò, avvicinandosi di nuovo e baciandolo sulle labbra prima che potesse iniziare a blaterare qualcosa. La lingua sgusciò, lambendo quella del maggiore.
“Non mi dirai che ti dispiace.”
Erwin si tese appena, prima di rilassarsi nel sentire le mani del marito sgusciare sotto la camicia, sgusciando i primi bottoni dalle asole del colletto e parte del petto.
“Ovvio che no, ma qualcuno avrebbe potuto vederti!” il tono fu velato di leggero monito e accusa e, in parte, gli piacque quella velata gelosia e possessività da parte del maggiore.
Lo guardò da vicino.
“Non mi lascio guardare così da chiunque, dovresti saperlo.” Rispose mentre una mano si abbassava, tastando il petto, l’addome che si contrasse appena quando le dita, esperte, raggiunsero il cavallo dei pantaloni. “Solo da te.”
Il rigonfiamento iniziava ad essere evidente, e duro sotto i polpastrelli. Trattenne un sospiro di desiderio contro le labbra che si morse, languido.
Si scostò e lo lasciò andare solo per sbottonarsi il singolo bottone dei jeans, abbassando la cerniera.
Erwin notò il pizzo, lo stesso del pezzo di sopra, prima che aprisse la patta.
“Oh cielo-..” mormorò il biondo, portandosi una mano contro il viso più per quanto duro il proprio sesso era diventato solo a quella visione che non per ciò che il marito si era messo addosso.
Ne era stupito, davvero, ma non poteva dire che non apprezzasse. Affatto.
Lei aprì le gambe appena di più le gambe, avanzando col bacino e mostrando il rigonfiamento del sesso teso dietro allo strato sottile del tessuto scuro di pizzo che sentiva umido, impregnato già degli umori del pre orgasmo.
Erwin strusciò il sesso costretto dentro i pantaloni contro il proprio senza resistervi. Era il caldo, era Levi; non avrebbe potuto resistere in ogni caso.
Liberò il suo sesso prima che abbassasse le mutandine di pizzo, il maggiore, infilandola dentro e sentendo la mano umida del suo seme. “Sei fradicio, Levi.”
“Colpa tua.. E’ da giorni, Erwin-.. Prenditi le tue responsabilità..” Ansimò arcuando la schiena languido. I glutei erano parzialmente scoperti dai jeans abbassati; Erwin non impiegò troppo per scoprirglieli e afferrarne le rotondità sode tra le mani, lasciandogli scappare un gemito roco che si sbrigò a coprire mentre ne apriva le carni, palpandoli, afferrandoli, saggiarne ogni lembo di carne che avrebbe sporcato e violato da un secondo all’altro.
Dio, lo faceva andare fuori di testa con quel pizzo addosso.
Afferrò il tessuto dell’intimo, stringendolo solo per farlo strusciare contro l’apertura del moro, il pizzo che sfregava in alto e in basso, che stimolava quel piccolo anello di carne fremente di essere aperto.
Levi si morse un labbro, stringendosi a lui, ansimando basso contro il suo orecchio. Le anche ebbero