stanco, lo si vedeva dalle occhiaie e dai solchi profondi sotto gli occhi e dal viso sbattuto che aveva. Quella serata nella villa del sindaco di Locke era stata più stressante del previsto.
“Ho dato buone motivazioni per far credere agli sponsor per cosa saranno usati i loro soldi; non sono da prendere in considerazione quei nobili che si riempiono la bocca solo per far scena.” Spiegò calmo l’uomo, osservando la rabbia fiammeggiare negli occhi sempre freddi e distaccati del nuovo caporale della legione.
Trattenne un sorriso, Erwin; non si era ancora abituato a quella vita, a quella gente, a quel mondo da cui voleva tenersi il più lontano possibile. Eppure aveva voluto accompagnarlo ugualmente, assistendolo in silenzio fino a quando i suoi nervi avevano resistito; era la prima volta, dopotutto, per Levi partecipare e vedere più da vicino ciò che accadeva nei saloni di broccato e spire di fumo di sigaro.
“Ti hanno insultato ugualmente, e tu hai continuato a far finta di nulla.” Gli rimproverò in un sibilo il moro, guardandolo male.
Erwin trattenne un sorriso stanco.
“Ci sono abituato, Levi; riesco ad ignorarli.”
“Quella gente non deve essere ignorata, deve capire con chi sta parlando.” Camminò spedito verso la finestra, fissando con occhi gelidi un punto imprecisato sotto la strada. Una carrozza stava passando sotto il quartier generale. “Devono capire che se non fosse per noi, il loro culo sarebbe già stato divorato da qualche titano.”
Erwin osservò quel profilo severo, quel cipiglio contrariato, mentre si voltava verso il sottoposto.
“Levi.” Lo chiamò, con voce bassa, ancora in segno di monito, ma velata di più accortezza e sensibilità. Questo si volse, sbirciandolo con la coda dell’occhio, duro.
Gli fece un gesto della mano, esortandolo a raggiungerlo.
Lo fece, riluttante.
“Che vuoi.”
“Sei così irritato solo per qualche offesa nei miei confronti?” Sorrise divertito, il biondo, al quale Levi si tese di nuovo impercettibilmente, trattenendo un ringhio in fondo alla gola.
“Dovrei rimanere impassibile come fai tu? Dovrei fargli fare come vogliono? Col cazzo.”
Fece per ritrarsi e indietreggiare dal nervoso, il moro, prima che l’altro gli afferrasse il polso e lo esortasse ad avvicinarsi di più.
Gli prese la mano, racchiudendolo tra le ginocchia sotto lo sguardo sfrontato del più giovane che, invece, faceva di tutto per evitarlo per quella rabbia e quel nervoso che gli impedivano di starsene fermo.
Era un felino selvatico, Levi, lo teneva a bada a malapena.
“Perché non usi tutta questa energia per fare altro?” Domandò Erwin, intrecciando le dite a quelle più esili, tentando di osservarlo negli occhi grigi fiammeggianti d’ira.
Quanta passione poteva nascondere dentro quel piccolo e forte corpo.
Levi si ritrasse, guardandolo furibondo ma con un barlume nelle iridi che non passò inosservato.
“Non ne ho voglia Erwin.”
“E’ un buon metodo per scaricare i nervi, sai?”
“Me ne frego, non-” Fece per strattonare il polso dalla sua presa, ma il braccio libero dell’uomo gli circondò la vita, stringendolo a sé.
Trattenne un singulto e un sospiro, Levi, guardandolo a pochi respiri, appena più in alto del suo viso.
“Sei teso, lo sei stato tutta la sera. Lo senti?” Sorrise, Erwin, velando lo sguardo di furba malizia mentre la mano grande raggiungeva il fianco, sgusciando sotto al giaccone che ancora indossava, premendo appena poco più in alto dell’inguine. “Qui, e qui;” percorse lento la curva della vita sottile, addentrandosi più all’interno e facendo una leggera pressione al centro dell’addome tirato. “E ancora qua su,” proseguì più in alto, deviando e circondandogli il bicipite mentre gli sfilava la giacca che scivolò dalle sue spalle, finendo a terra.
Il fruscio ruvido richiamò l’attenzione di Levi, che corrugò la fronte e serrò i denti, tentando di nuovo di indietreggiare seppur serrato nella presa dell’altro.
“Erwin, finiscila-..”
“Oh e anche qui.” Levi sussultò quando l’altra mano gli toccò la coscia, afferrandola e palpandola appena, con costanza, premendo là dove sapeva di dover premere per farlo cedere.
Una pressione che salì appena di più, raggiungendo la curva tonica del gluteo, là dove una pressione gli fece sfuggire un gemito a denti stretti.
Lo guardò storto, al di là della palpebre socchiuse e la fronte corrugata; uno sguardo duro e contrariato, seppur con quel velo liquido di desiderio e di passione.
Si ritrovò con la schiena nuda, arcuata e tesa, premuta contro il tavolo di legno di mogano della scrivania; la camicia aperte a mostrare il torso nudo, tonico, sul quale la bocca di Erwin aveva già lasciato i suoi segni, un capezzolo era rosso e turgido, lo stesso che andò a suggere anche allora, mordendolo appena tanto da lasciargli sfuggire un ansito e un ringhio gorgogliato in gola.
I pantaloni erano a terra, lasciando scoperte le gambe che aveva aperte, serrate dietro la schiena dell’uomo il cui sesso si faceva spazio nella fessura tra i glutei.
Spingeva con costanza ma mai brutalità o violenza, seppur gli affondi erano precisi e avidi da raggiungere il punto più profondo che lo stava