, le mani strette in grembo. “P—Padre?” sospirò, ancora esitante.

“Sì, figliolo.” Dean rispose senza un briciolo di esitazione. Dopo tutto quello che avevano visto e fatto, gli sembrava quasi scontato che uno dei due avesse sviluppato un kink per le figure religiose. Quello e un Sam disposto ad inginocchiarsi per lui valeva tutti gli anni d’inferno che avrebbero potuto dargli per questo e/o altri peccati.

Sam si guardò intorno, quasi come se si aspettasse che qualcuno dovesse scoprirli da un momento all’altro. Come se Chuck dovesse apparire ora per impedirgli di giocare al confessionale dopo che li aveva lasciati fare per decenni. “Padre, mi perdoni perché ho peccato.” Mormorò dopo un minuto di silenzio. “Ho avuto pensieri impuri per un altro uomo. Per un uomo della mia famiglia.” Aggiunse l’ultima parte quasi in un sussurro.

“Stai tranquillo, Samuel, il Signore ti perdonerà se sarai davvero pentito.” Gli disse Dean, deglutendo a fatica, diventando duro solo ascoltando suo fratello sussurrare quelle parole.

“Io non sono pentito, padre.” Sam aggiunse e Dean dovette mordersi la lingua per trattenere un gemito. “È mio fratello, Dean…io, ho avuto pensieri impuri su di lui. Li ho avuti fin dall’età di tredici anni. Io mi toccavo…pensando a lui. Volevo che fosse lui a toccarmi così come toccava quelle donne nella macchina di nostro padre.” Sam continuò, guardandolo fisso negli occhi. “Li ascoltavo fare l’amore, ascoltavo quelle donne gemere e godere e mi toccavo. Per lui. Sempre soltanto per lui.”

Sam si leccò le labbra, lentamente prima di mordere il labbro inferiore. “Ho commesso atti impuri con mio fratello, padre.” Sospirò e Dean lo vide aggiustarsi i pantaloni. “Non avevo ancora diciotto anni la prima volta che mio fratello ha fatto l’amore con me così come lo faceva con quelle donne. Avevo promesso di andarmene…avevo già lasciato tutto, mi vergognavo di me stesso, quello che provavo era disgustoso. Io lo ero.” Disse e deglutì, abbassando lo sguardo.

Dean allungò la mano, accarezzando la sua guancia delicatamente, pronto a discutere e fargli cambiare idea ma Sam sorrise esitante e si appoggiò contro la sua mano.

“Dean mi raggiunse. Chilometri da dove lo avevo lasciato…quella notte mi baciò e facemmo l’amore nella macchina di nostro padre. Era un Mercoledì e alla radio c’era Vince Vincente. Poi non lo vidi per anni.”

Dean fece schioccare la lingua. “Peccati di gioventù, figliolo. Gli adolescenti non hanno controllo sui loro desideri.”

Sam inclinò la testa di lato, lasciando che il suo respiro caldo sfiorasse la pelle della sua mano, le labbra premute quasi per caso sul suo pollice. “Quando l’ho rivisto…ho tradito la donna della mia vita con lui. Ho lasciato che mi toccasse e mi prendesse di nuovo, nonostante l’amassi. Amavo lui di più.” Continuò.

“Per anni l’ho amato, un fuoco che cresceva e si alimentava alla sua sola presenza. Sono stato tentato dal diavolo…” La sua voce quasi si spezzò e Dean portò la sua mano sulla nuca di Sam, ancorandolo. “Il diavolo mi veniva in sogno, mostrandomi ciò che più desideravo. Mi svegliavo nudo tra le braccia di mio fratello e non sapevo se fosse ancora il diavolo o fosse tutto vero.”

 

“L’ho odiato e amato così tanto. Lo volevo lontano da me ma non vederlo mi uccideva. Abbiamo litigato tanto. Troppo. Per anni…” Sam si interruppe e lo guardò fisso negli occhi per un istante, poi abbassò la testa. “Non mi importava che nostro padre, o Bobby o nostra madre fossero nella stessa casa o nella stessa stanza, io volevo Dean nel mio letto…nel mio corpo. Anche quando…” esitò per un attimo.

 

“L’anima di mio fratello era stata corrotta. C’era un demone in lui, un’anima empia e perversa, malvagia…” Il suo respiro era affannato e Dean era altrettanto senza fiato nel sentire Sam che confessava tutti i suoi peccati. Peccati che Dean lo aveva spinto a commettere. “Sapevo che era sbagliato e non—non l’ho mai lasciato toccarmi, non così ma—ma io lo volevo.” Ammise.

Dean si lasciò sfuggire un suono disperato. “Volevi che quel demone ti avesse?”

“Volevo che Dean mi possedesse, anche se sapevo che in lui c’era qualcos’altro. Volevo quella rabbia, quella violenza…dentro di me. Non…in senso—di possessione. Volevo che mi scopasse, che mi usasse. Volevo quelle labbra che mi sputavano addosso parole velenose, volevo le sue mani sul mio collo.”

 

“E pensi che lui non ti desiderasse allo stesso modo?” Chiese Dean, usando la mano sul collo di Sam per attirarlo più vicino, allargando le gambe così che potesse vedere chiaramente quanto fosse duro. “Pensi che quella creatura diabolica nella sua mente…non volesse usarti e averti?” Continuò. “Egli voleva. Egli ti avrebbe preso sulla stessa sedia su cui tu lo trattenevi…ti avrebbe preso senza esitazioni, ti avrebbe…scopato mentre ti teneva incatenato con le stesse