Ancora una volta viene lasciato indietro, custode dei cadavere dei due uomini che più ha amato e odiato in tutta la sua vita. Questa volta, tuttavia, riesce a trovare il coraggio per sporgersi al di là del baratro e osservare il cadavere del suo migliore amico prima che questo svanisca perfettamente al di là del fuoco che è stato accesso al piano inferiore. Che cosa rappresenta mai, poi, si chiede? Un inferno figurativo? Un inferno reale, come quelle che viene dipinto dalla Chiesta Cattolica? C’è un inferno e, conseguentemente, c’è anche un paradiso? Sherlock non avrebbe meritato nulla di meglio. Quando si sporge, il viso di Sherlock è esattamente come l’ultima volta che l’ha visto. Piegato leggermente di lato, un taglio minuscolo appena sopra l’occhio, gli occhi sbarrati: solo che questa volta, al posto del sangue, ci sono piccoli meccanismi d’orologio sparsi per terra. Il sussulto che gli esce dalla bocca e dai polmoni è forte e gli squassa il corpo. Qual è il significato di tutto questo? Cosa vuol dire che nulla è come sembra?
Ancora una volta John non deve fare altro che decidere. Considera brevemente l’inferno sotto di lui. Attorno alla sua figura sono arrivati degli uccelli danzanti, e poi c’è Molly, avvolta in una pelle di volpe, che lo considera dal basso verso l’alto. “ Sono stata io a fare quello che tu non avresti potuto. “, gli dice. “ Sono stata io ad assisterlo mentre lui era impegnato a salvarti la vita. “
“ La vedi questa? È una pelle di volpe. Lo sai cosa rappresenta la volpe, John? Rappresenta la furbizia, l’astuzia, e io sono stata furba. Sono stata io ad aiutarlo, io! “
I suoi denti si digrignano in una smorfia spaventosa, ferina. I capelli castani sono frustrati dal vento e le sbattono furiosamente contro la faccia. La sua è una figura minacciosa, stranamente surreale. La vera Molly ha sempre nascosto un sorriso solo per lui, da fare alle spalle di Sherlock per evitare le sue battute sempre e comunque fuori luogo. Molly è sempre stata l’amica timida che non ha mai avuto il coraggio di tirarsi fuori dal proprio guscio. Ma soprattutto, Molly è una stimata collega che opera magnificamente in un obitorio immenso. John non hai mai pensato a quanto Molly potesse sentirsi sola, ed è una sua grande mancanza. Lo è soprattutto pensando che lui, di solitudine, ne ha patita abbastanza per quattro vite. O forse cinque.
“ Molly, adesso smettila. Non hai bisogno di fare tutto questo. Va tutto bene. Lo sai che gli sono stata vicina. “
Gli occhi di lei sono furenti. “ Va tutto bene? Il tuo migliore amico è morto, John Watson, e non sei nemmeno stato in grado di difenderlo come avresti dovuto. Non gli hai nemmeno confessato il tuo amore. Che razza di persona dice che va tutto bene in un momento come questo? Non c’è niente che vada bene. È tutto sfuggito al tuo controllo, John! “
Non può ascoltare oltre. Ogni parola è una spina dritta nel suo stomaco e poi, successivamente, nel suo cuore. Ci sono parole che è ancora troppo presto per ascoltare, anche se gli anni sono passati e sono ormai cinque anniversari che si ritrova con gli altri davanti alla tomba di Sherlock, che è sempre piena di fiori di ammiratori che, come lui, in Sherlock avevano sempre creduto.
“ Adesso basta Molly. Devi lasciarmi andare. “
“ Io devo lasciarti andare? No, signor Watson, sei tu che sei destinato a lasciar andare. “
John capisce, fa cenno di sì con la testa. Poi, con un ultimo sguardo al muso della volte che pietrificato lo guarda da sopra la spalla della donna si lascia dolcemente scivolare verso il basso. Questa volta ha gli occhi fissi sul cadavere di Sherlock e su quei buffi ingranaggi che gli sono usciti dal corpo. Quando mancano pochi metri al cadavere di Sherlock e il viso di John è proprio sopra a quello dell’altro, allora in quel momento –
- John si sveglia.

 

v.

Il primo paziente che perde alla scuola di medicina si chiama Wisham, Joseph. Aveva ottantaquattro anni e un aneurisma cerebrale che necessitava di un intervento immediato. John l’ha perso nella prima ora di operazione. Mente si affretta a ritirare la cartella si imbatte in un uomo – un ragazzo come lui – che litiga con l’infermiera alla reception. “ Le dico che è tutto vero! “ i suoi capelli scuri e ricci si agitano al ritmo delle sue parole. Gli occhi sono di un azzurro cielo incredibile, di come John non ne ha mai visti. È alto e dinoccolato, e ha un modo strano di tenere le spalle. “ Le sto dicendo che è vero. “
Gli afferra un braccio. “ Dottore, dottore, lei mi deve credere, è tutto vero. Non mi sto inventando niente. “
John batte le palpebre una, due volte, poi scuote la testa. “ Mi spiace signore, ma ho da fare, e davvero non capisco cosa stia succedendo… “
Improvvisamente il volto del ragazzo diventa più adulto, si trasforma. La piega