ma pigra nello svegliarsi – ne fu incredibilmente attratta. L’incredibile grandezza degli occhi era controbilanciata dal colore rosso della bocca, e il naso, forse un po’ troppo largo, equilibrava perfettamente questi due intensi aspetti del suo viso. La piega della mascella era forte e virile. Nel complesso, era incredibilmente attraente.
- Ah!, sì. C’è qualcuno che conosco sulla nave. – lo disse con un tale tono di sfida che Erik per un secondo non comprese quello che gli stava dicendo; come se mentre lui intendeva un significato, il ragazzo avesse cercato di dirgli qualcos’altro.
- L’Enterprise è una nave sicura.
- Lo dici soltanto perché è la nave a cui sei stato assegnato, Erik.
- Tutte le navi della Federazione sono sicure.
- Tutte le navi possono essere distrutte.
- Tutte le navi possono essere difese.
Charles fece un passo avanti.
- Noi tutti possiamo morire. Nello stesso istante.
- Questo è improbabile.
- Sì, Vulcaniano Erik, Guardiamarina Lehnsherr. Ma è più improbabile del nostro incontro qui, in questo ponte deserto, nelle tarde ore della notte?
La sua voce aveva assunto una sfumatura pericolosa, suadente. Erik sapeva benissimo riconoscere un pericolo quando questo gli si avvicinava: sentiva la scissione tra la sua anima vulcaniana e quella terrestre. Una tirava da una parte, perché Erik girasse su se stesso e abbandonasse il ponte pur volendo continuare a rimirare quella strana creatura, l’altra desiderava ardentemente artigliare le braccia del ragazzo per poterlo tirare a sé.
- Dovrei andare.
- Dovresti. Ma non credo lo farai.
Il sorriso scomparve poco prima che le labbra di Xavier toccassero le sue. Erik rimase immobile per parecchi secondi. Il ragazzo muoveva gentilmente le proprie labbra sulle sue; tornava di pochi millimetri indietro e poi di nuovo in avanti, la bocca semi-chiusa e il fiato caldo che si spandeva sul viso. La sensazione fu così sconvolgente che per un attimo Erik temette di essere entrate nel suo periodo di Pon Farr. Ripensandoci, tuttavia, gli pareva improbabile: non sentiva particolari squilibri – era semplicemente sconvolto.
Xavier si allontanò brevemente da lui, gli occhi blu socchiusi. Parve considerarlo per un istante. Si morse le labbra e parve sul punto si aprirle per dire qualcosa; probabilmente scusarsi e poi correre via dal ponte per morire di vergogna nel suo letto.
Erik non aveva alcuna intenzione di lasciargli fare nessuna di queste cose. Si lanciò contro di lui, ancorandogli le mani sui fianci e spingendolo contro di sé. La sua bocca scivolo prima su quella del ragazzo, poi sul suo orecchio e sul collo. Morse con delicatezza ed esalò un respiro di soddisfazione nel sentire il corpo sotto il suo rabbrividire completamente. Era padrone della situazione e aveva tutta l’intenzione di sfruttarla.
- Erik, Erik.
Il ragazzo chiamava il suo nome a più riprese quando le gambe gli cedevano. Allora Erik lo stringeva ancora più forte e lo schiacciava contro la parete.
- Charles. – disse infine. – Mi chiamo Charles.
- Lo so, Charles… hai mai fatto-?
Lui lo fissava con occhi di un pazzo. Erik avrebbe potuto chiedergli se conosceva la formula per trasformare il piombo in oro e, molto probabilmente, quello avrebbe risposto con tutta naturalezza che sì, la conosceva e che sì, ne era in possesso.
- Sì. Solo, ti prego… per favore. Sono stato solo per molto tempo.
A Erik proruppe un risolino. – Non potrai avere più di vent’anni, Charles.
Le mani intorno alle sue spalle si strinsero appena. – Venti anni solo lunghi, in solitudine. – commentò. Poi socchiuse le labbra e lo baciò, di nuovo, poi sulla guancia. Poi si girò poggiando il corpo a ridosso del muro, spingendo il bacino contro il corpo compatto dell’altro. Erik non se lo fece ripetere. Archiviò le sua parole in un buio anfratto della sua mente e lo coprì interamente con il suo corpo. Gli tolse i pantaloni calandoli fino alle sue ginocchia e poi, gentilmente, spinse un dito contro di lui, penetrandolo lentamente. Era così stretto che il solo pensiero gli mosse la mano in un affondo un po’ troppo generoso per la progressione delle cose. Charles mugolò, colto in fallo dal dolore. – Scusa. – sussurrò Erik. – E’ che tu-
- Continua. – lo incitò l’altro.
Erik perse completamente la cognizione del tempo. Continuò per ore a muovere dolcemente la mano impalando Charles sulle sue dita, aumentando sempre di più il ritmo e poi inserendo con delicatezza il medio e l’anulare man mano che il ragazzo si rilassava intorno a lui. Ci furono momenti in cui temeva di poter rovinare qualcosa di così magnifico: allora Charles gli afferrava il polso con la mano sinistra – la destra rimaneva ancorata alla sua tempia per un qualche strano vezzo – e lo spingeva contro di lui con più forza, incitandolo a non fermarsi. Infine Charles si girò contro di lui, gli baciò dolcemente le labbra e crollò sulle sue ginocchia. Erik esalò un mezzo respiro di attesa che lo costrinse a poggiare i palmi delle mani contro il muro. Charles slacciò con cura i pantaloni della divisa e con un solo gesto complicato fece scivolare a terra anche la biancheria intima. Poi