che avrebbe fatto per tentare di sedurlo, così da sostituire l’indumento caratteristico di Cas con il suo corpo, per una buona volta!

Il suo flusso di pensieri però si interruppe ben presto. Nella penombra della stanza appena a sufficienza illuminata dalla fioca luce notturna, notò che Cas tremava.

“Ehi, Cas… qualcosa non va?” chiese, toccandogli gli avambracci.

“Dean…” mormorò Cas con un sussurro, scostandosi “No…”

Il cacciatore si preoccupò: l’angelo tremava, un leggero strato di sudore gli imperlava la fronte, stringeva gli occhi e si mordeva le labbra, come per concentrarsi nel non sentire uno sconosciuto dolore.

“Cas…”.

“Dean, ho bisogno di aiuto,” ammise l’angelo con un singulto.

“Farei qualsiasi cosa,” Dean disse, coraggioso. O forse sperando in un altamente ricompensato do ut des.

“Un hamburger…” fece Cas, ormai ansimando vistosamente “dov’ero rinchiuso mi hanno fatto mangiare un hamburger.”

“I Leviatani!”

“Sì…” si costrinse a parlare Cas “Su tutti faceva un effetto calmante e stordente… ma su di me… l’effetto è stato opposto.”

Dean pendeva dalle sue labbra, trombe paradisiache si levavano immaginariamente sopra la sua testa, con puttini lancianti fiori e unicorni che passeggiavano sull’arcobaleno. Ormai aveva capito cosa era in procinto di dirgli. I segni erano chiari. Cas dillo! Dillo!

“Ma su di me causa uno spiacevole aumento di materiale spermatico. Se non riuscirò a riversarlo tutto, morirò,” concluse mesto.

Haaallelujah! Haaallelujah! Haaallelujah! Haaallelujah! Haaalle-elujah!!! Campane suonavano a festa e uccellini diffondevano petali di rosa nell’aere; da qualche parte un’orca saltava felice fuori dal mare…

“… Puoi fornirmi le indicazioni per risolvere questa spiacevole situazione, Dean? Dove posso trovare una donna per liberare il mio problema?”.

Ennò eh! Se qua c’era uno che voleva liberare il suo “problema” al vento, quello era Dean.

“Tsè,” fece spavaldo, pronto a giocare il tutto per tutto “una donna? Perché per forza una donna? Senti amico, è tardi, il bordello più lontano è a chissà quante miglia da qui. E’ buio. Non hai vestiti puliti per uscire. Non hai soldi da spendere.”

Cas lo guardò disperato, come se la sua unica speranza di sopravvivenza risiedesse in Dean.

“Esatto, Cas.” Affermò annuendo e chinandosi per liberarsi con un colpo di pantaloni e mutande “Tu non morirai vergine. Not on my watch!”

 

A quelle parole gli occhi di Cas divennero vacui, e improvvisamente quasi più scuri per all’eccitazione. Mugolando per l’aspettativa, si strappò letteralmente i vestiti di dosso e si avventò con un balzo su Dean, schiacciandolo sul letto.

Il cacciatore non si sarebbe mai aspettato che il loro primo bacio fosse così violento, ma l’esperienza fu impagabile: seguendo i suoi istinti di anim... angelo in calore, Cas si soffermò ben poco sulle labbra succose di Dean, impadronendosi invece possessivamente della sua bocca, iniziando a esplorarne i recessi e facendovi entrare furiosamente la lingua dentro e fuori, dentro e fuori, come a voler offrire un suggerimento futuro.

L’uomo alla sua mercé ebbe non molto tempo di chiedersi cosa ciò di preciso volesse implicare, perché Cas ben presto vagò, annusando, leccando e toccando, verso la parte bassa del suo corpo, venerando ogni superficie e ogni anfratto di esso. Collo, torace, capezzoli, niente sembrava non interessare Cas, questa nuova creatura resa uno schiavo del sesso da questo fantomatico ritrovato leviatano.

Dean lo osservava a tratti, a metà fra l’affascinato e l’inquietato: voleva sottometterlo ma era lui a sentirsi succube, in quanto l’angelo era ben più forte e infoiato di lui. Ma non si lamentò di certo quando il suo padrone del sesso iniziò a saggiare la consistenza del suo scroto, a piccoli colpi di lingua prima, con vistose e erotiche lappate poche secondi dopo. Non si poteva dire che Cas non imparasse alquanto in fretta le reazioni del corpo umano. E ben poco era eccitante come vedere Cas esaltato e adorante nei confronti delle più piccoli reazioni della sua carne.

Dal canto suo il cacciatore era in estasi: non riuscendo a pensare più a niente, riusciva a stento a tocchicciare Cas qua e là, e per il resto da lui proveniva un concerto di ansimi, mugolii, parole sporche e imprecazioni. Anche sporadiche bestemmie facevano parte del suo repertorio, per le quali a quanto pare Cas ci teneva a sottolineare il suo disappunto, aumentando la violenza dei suoi attacchi sessuali. A questa scoperta, Dean ci prese gusto. Dai “Diavolo…!” che avevano fatto sì che Castiel iniziasse a masturbarlo, ai “Gesù!” che gli erano costati la scoperta da parte di Cas della fellatio, ad un certo punto Dean perse la testa e urlò “Santoddio!”, stimolando l’angelo a ribaltare Dean a pancia in giù e fargli spalancare le gambe, in modo da costringerlo a subire l’implacabile furia della sua lingua e delle sua dita (una, poi due, infine tre) sul buchetto fino ad allora intonso.Il ragazzo era preso dalle sue sensazioni, immemore di tutto e tutti, quando un certo particolare gli tornò in mente. Il