lui una scia di peccato era solo il languido desiderio di fuggire la monotonia di una vita normale, per quanto la vita di un boss mafioso potesse definirsi normale.



Per quanto sapesse quanto fosse immorale la relazione che aveva intrapreso con quel… come poteva definirlo? Non “umano”, sapeva che aveva abbandonato la sua umanità ormai un secolo addietro, ma chiamarlo “mostro” suonava come una maledizione, come se fingere che dentro Dio vi fosse ancora una brace sopita di generosità o di amore lo aiutasse a gestire la propria umanità. Per quanto sapesse quanto fosse disgustoso avere una relazione sessuale con suo padre, o perlomeno la persona che più di qualunque altra riconosceva nella vaga idea dietro una figura paterna, non riusciva davvero a rinunciarvi. Dentro di lui vi era come un vuoto che per qualche oscuro motivo riusciva a riempire, per quanto solo temporaneamente, in quella maniera turpe, e per quanto il rimorso afferrasse il suo cuore ogni volta che mostrava il suo corpo nudo a Dio, ogni volta cedere alle sue lusinghe lo riempiva di un senso di completezza unico. Era ben consapevole di quanto tutto fosse illusorio, di come ogni parola che scivolava dalla lingua di suo padre fosse pura menzogna e malignità, ma testardo si diceva di ignorare la realtà per sentirsi appagato.



Le sue labbra erano gelide, come sempre, così come le sue dita che toccavano il suo corpo ormai noto al suo amante, eppure la sua lingua che premeva vogliosa sulla sua era tiepida, ancora col sapore ferroso del sangue che ormai non colava più dalle minuscole ferite sul suo collo. Sulla bocca di Dio si palesò un sorriso che non aveva nulla di rassicurante e mormorò con quella sua voce capace di incatenare la volontà anche della persona più tenace «Giorno… non so come sia possibile, ma ogni volta che ti vedo, sei sempre più incantevole… non sai quanto tu riesca ad infiammare questo mio animo». Le sue mani leste s’insidiarono tra le gambe di Giorno, e dentro di sé il giovane rifletté su come perfino quella fuga dalla routine seguisse delle sue regole precise, come una sorta di lista di piccoli gesti e perversioni da soddisfare ogni volta. Lasciò che suo padre spingesse le sue spalle fino a farlo sdraiare del tutto sul letto, i lunghi capelli dorati somiglianti a un’aureola di una qualche antica icona sacra o di un orologio-ostensorio, e che ferisse le sue cosce così come aveva fatto col collo, succhiando le gocce di sangue che uscirono dai fori creati dai suoi denti aguzzi, non per nutrimento ma solo per il puro piacere un po’ sadico di vedere il volto di Giorno perdere un po’ di colore. Raccolse con la punta della lingua le ultime gocce che riuscirono a scappare prima che il tutto cominciasse a rimarginarsi e tra le sue labbra succhiò la sua pelle risalendo fino al suo inguine, e con lo stesso lento movimento succhiò laddove Giorno sentiva di più l’insidiarsi più fisico della voluttà sua e di Dio, e la sua voce presto divenne una debole litania di sospiri che s’innalzava a poco a poco quanto più la bocca dell’altro si faceva più affamata, la sua mano si aggrappò ai capelli di Dio fin quasi a tirarne via alcune ciocche.



La saliva che rimase sull’erezione di Giorno e che per un piccolo istante la unì con un filo alla bocca dell'altro scintillava in modo osceno alla luce delle candele, ma non era niente in confronto al ghigno libertino che espose le zanne di Dio quando afferrò da sotto le ginocchia suo figlio e aprì le sue gambe e gli disse un semplice «Pronto?» che eppure fece ribollire nel suo addome una primordiale brama che trapelò dal suo roco «Come sempre, 

padre

».



Era consapevole che quello non era il modo corretto per far sesso, ma la preoccupazione che qualcosa potesse così facilmente andar storto, che il suo intestino potesse lacerarsi o collassare, lo eccitava ancora di più, così come il timore che l’altro lo ingannasse e lo dissanguasse in pochi istanti lo rendeva più caldo e disposto a cedere alla propria lussuria. Non vi era dolcezza o tenerezza nelle violente spinte di Dio dentro di lui, ma solo il voler conquistare il suo corpo oltre che il suo cuore, ogni volta che i suoi fianchi incontravano i glutei del ragazzo, così spesso e così velocemente da renderli presto rossi e intorpiditi, era come se confermasse quanto poco gli importasse della sua incolumità e quanto invece gli importasse di ricordargli a chi Giorno doveva la sua intera esistenza, la sua natura e anche il suo futuro, se glielo avesse permesso. Non vi era alcuna variazione in quel lato della routine, vi era sempre e solo la dimostrazione di forza anche a costo di mutilare.



La voce di Giorno era un coro angelico distorto che ad altre persone rasentava la bestemmia, coi suoi «Montami, Dio» e «Fottimi, 

padre

», parole di loro volgari e che dalla sua bocca così apparentemente innocente suonavano marce e ancora più ripugnanti. Tuttavia dalla sua gola non uscirono che versi strozzati quando ormai pronto a sporcarsi ancora una volta d’infamia, Dio strinse le mani attorno al suo collo, mozzandogli il fiato e impedendo che il sangue arrivasse al cervello. Per lunghi secondi il brivido di essere a un passo dalla morte lo paralizzò, la vista gli si annebbiò, eppure il terrore si unì all’orgasmo