, scommetto!».



«Fa’ silenzio, Cujoh».



«Se volevi farmi stare zitta mi avresti imbavagliato, uh?».



«Non posso, ho bisogno di sapere quando deciderai di lasciar perdere le tue intenzioni».



«Cristo». Jolyne roteò gli occhi e fissò il soffitto per evitare di guardare anche solo per sbaglio come il suo polso si muoveva per esplorare più a fondo e curvare le sue dita per dilatarla e sfregare contro le sue pareti calde e così poco volontariamente accoglienti, perché non poteva avere un corpo meno stupido? «Mi stai stuprando per farmi perdere la voglia di spaccarti la testa e riprendere la memoria di mio padre?» sospirò, purtroppo lasciandosi scappare un gemito quando l’altro premette contro il suo punto debole, si sentiva il clitoride duro, che pretendeva attenzioni, nonostante la sua mente stesse ancora cercando di ignorare la situazione, e non era più così semplice coi fremiti dell’orgasmo sempre più vicino che andavano accumulandosi. Il suo respiro era diventato affannoso, e il sudore colava sulla fronte e giù per le tempie, dietro il collo, tra e sotto i seni, e laddove attaccava la sua pelle al cuoio consumato della sedia e al 

suo 

Stone Free che ancora la stringeva, e il sarcasmo non era più abbastanza da poter sviare la sua concentrazione.



«La verità è che volevi soltanto una scusa - ah! - per farmi tua, vero, schifoso ma- AH!».



Il disgusto prese il sopravvento, quando sentì la propria già troppo umida vagina diventare ancora più bagnata e toccata da qualcosa molto più morbido, piacevole al contatto e ripugnante all’idea che stesse succedendo davvero, che quel figlio di puttana la stesse leccando; voleva solo sprofondare sottoterra e morire dalla vergogna, non senza aver prima tagliato la gola al bastardo e averlo visto dissanguarsi. Perché doveva essere così debole ogni volta che qualcuno decideva di usare la lingua su di lei, e perché doveva reagire somigliando a una di quelle pornostar, con gemiti osceni e inutilmente alti se non per dare una valvola di sfogo al metaforico peso nel suo addome che la stritolava e si scioglieva nelle sue viscere?



Conosceva fin troppo bene il suo corpo, sapeva quanto piacere poteva sostenere prima di piegarsi al suo apice, anche se ben si rendeva conto che non sarebbe stato affatto come voleva, bensì avvilente e insoddisfacente. Ne aveva sopportate di offese nella sua vita, anche se nessuna così personale e che le desse una tale voglia di nascondersi e non farsi mai più vedere da anima viva, ma se c’era una cosa che la vita da teppista le aveva insegnato, è che ci voleva ben più di questo per spezzare la sua ragione, anche se era molto difficile ragionare con la lingua e le dita di uno che sapeva fare più cose di quanto la sua fede richiedesse.



Sapeva perfettamente quanto il suo corpo poteva sostenere… e allora perché non stava ancora venendo? I suoi muscoli erano tesi e pronti a sopportare il familiare senso di perdita dei sensi, e allora perché quel senso tardava ad arrivare? Ne aveva abbastanza già quando l’aveva toccata per la prima volta, era già abbastanza schifata, non poteva semplicemente liberarsi mentalmente e fisicamente e sfogare la sua rabbia? La frustrazione divenne subito così tanta da farle male, e tra i denti mugugnò «Cosa cazzo mi stai facendo, bastardo...».



I nervi continuavano a caricarsi di eccitazione, sebbene il loro limite fosse stato già raggiunto e il tutto si accumulasse solo per inviperirla e prostrarla, mentre la liberazione almeno dei suoi ormoni continuava a non palesarsi. Gli arti erano doloranti per i continui tentativi di liberarsi dalla stretta, al punto da sospettare che ad irritare la sua pelle non fosse solo il sudore, ma a farle più male era il torace che pretendeva più spazio per respirare e permettere al cuore di battere all’impazzata senza sentirselo come se tentasse di scappare dalla sua gabbia toracica.



E poi se ne rese conto, quando l’occhio le cadde sul disco a così poca distanza dalla sua mano, e comprese quale fosse la vera intenzione del prete.



«Cristo, vorrei vomitarti addosso per lo schifo che mi fai» mormorò, più a se stessa che per altro, per rassicurarsi. La sua speranza era che il 

suo 

Stone Free per qualche motivo si ribellasse al controllo di Enrico Pucci, ma a quel punto non sapeva quanto sperare ancora, voleva solo che tutto finisse il prima possibile, che smettesse in fretta di sentirsi frustrata e violata e di rendersi ridicola coi suoi gemiti ogni volta che le nocche di lui allargavano il suo buco già abbastanza dilatato e lubrificato o la sua bocca succhiava attorno ai suoi punti deboli o leccava tra i lembi di pelle umida.



«P-perché...» riuscì a balbettare tra un respiro e un lamento indecente, ognuno come aghi giù per la gola secca. Le labbra di lui erano sporche, le dita ancora impegnate a simulare quello che Jolyne avrebbe preferito avvenisse col suo pene, almeno si sarebbe potuta rassegnare e avrebbe saputo che quella tortura sarebbe finita presto, anche se non era certa di poter sostenere la consapevolezza di avere lo sperma di Enrico Pucci su una qualsiasi parte del corpo o, peggio, dentro di lei.



«Sei ancora capace di ragionare, vedo».



«L’hai detto - tu… ah, che non sono facile da - spezzare - cazzo, ah...».



Le sue