Yoshikage non avesse poi così torto. Tuttavia, quando il suo fidanzato uscì da una scatola nascosta nel suo armadio pieno di vestiti tutti uguali una sorta di parallelepipedo di metallo con un tubo che all’estremità finiva in un oggetto di un rosa carico che ricordava del pepto-bismol e dalla forma decisamente fallica, il ragazzo non poté che fissare l’aggeggio con una certa preoccupazione e con tantissima confusione.



«Kira, cosa sarebbe quello…?».



«Ho ricordato di averlo ancora, una volta ho avuto un fidanzato capace di costruire questi macchinari, questo è stato un gioco da ragazzi per lui».



«Sì, ma cos’è quell’aggeggio?».



«Di solito sono molto più ingombranti e difficili da installare-».



«Dimmi che è, non ho bisogno di sapere la storia dietro quel coso».



L’espressione di Yoshikage non cedette mentre in totale serietà rispondeva «È una fucking machine».



«Perché… hai una fucking machine in casa».



«Ho avuto un fidanzato esperto di meccanica, incredibilmente bravo anche, ma i suoi gusti non risuonavano con i miei. Non pensavo che il suo regalo di anniversario potesse servirmi così».



Josefumi provò un moto di gelosia, per chiunque comprensibile, ma immaginava che se Yoshikage se ne fosse accorto lo avrebbe rimproverato perché provava sentimenti inutili come quello, ne sarebbe stato capace. «Naturalmente, non voglio obbligarti ad usarlo» il più grande lo rassicurò, o almeno ci provò con il tono serio che anche in quel momento aveva.



«E va bene. Ma giusto questa volta» cedette Josefumi. Borbottò il più piano che poteva “

Principino frigido del cavolo

”, ma fu certo di aver intravisto il volto di Yoshikage accigliarsi per un attimo mentre spolverava un attimo il blocco di metallo e controllava che fosse ancora funzionante e smanettasse con le manopole per controllare che fosse tutto apposto; quando la sbarra di ferro prese a muoversi velocemente e Yoshikage dovette abbassarne di molto la forza, il più giovane pensò che forse non era la migliore idea cedere ogni volta alla tentazione di provare qualcosa di nuovo proposto dal suo amante solo perché l’altro non era affatto un fan del sesso normale - il perché doveva ancora scoprirlo, e temeva che non l’avrebbe mai scoperto con quell’atteggiamento.



Spogliarsi di fronte a qualcuno, anche qualcuno di cui ci si fidava in una marea di maschere maligne, era sempre imbarazzante. Per sua fortuna, Yoshikage trovava lo spettacolo sempre interessante, Josefumi non sapeva se lo trovasse anche bello, o arrapante, o una qualsiasi cosa che andasse oltre il carino. Nonostante ciò, il senso di scabrosità mentre esponeva la sua intimità già arrossata e dilatata lo pervase ugualmente, e rabbrividì un po’ quando Yoshikage lo toccò e si macchiò le dita dei suoi liquidi, entrando giusto un attimo per capire quanto l’altro fosse realmente eccitato, eppure quella sequenza di gesti ormai aveva preso una familiarità abituale, e la cosa, per quanto potesse spaventarlo, lo eccitava parecchio. 



Al suo solito, dal cassetto Yoshikage prese l’imbracatura che finiva sempre per usare nei suoi giochi e la sistemò sotto al letto, lasciando le due paia di manette al di sopra di esso. Josefumi, ormai anche lui come al solito, si sdraiò e lasciò che l’altro lo immobilizzasse e si assicurasse che fosse ben legato ma non al punto da ritrovarsi in seguito le mani e i piedi bluastri. «Resta calmo, Kujoh» gli disse, mentre sul dildo della macchina versava un paio di gocce di lubrificante, poi spinse il tutto più in avanti finché la punta non entrò del tutto nella vagina di Josefumi e accese il macchinario, il quale molto lentamente spinse dentro con un leggero angolo, dilatando un po’ di più l’entrata con un leggero senso di bruciore «torno tra dieci minuti, devo fare un giro di telefonate». Yoshikage uscì dalla stanza lasciandolo in quelle condizioni e socchiudendo la porta. Josefumi sbuffò ancora, sentendosi preso in giro, davvero pensava che una macchina potesse sostituire una persona, per quanto questa persona fosse allergica al sesso che chiunque sano di mente conosceva e apprezzava? Lo infastidiva come per di più fosse lenta tanto ad entrare del tutto dentro di lui quanto a ritirarsi fino ad uscire quasi del tutto, restando solo con la punta all’interno, e il fatto che comunque potesse sentire Yoshikage parlare di lavoro al telefono altro non faceva che alimentare la sua frustrazione. Fu così occupato a sentirsi frustrato che si accorse solo dopo ben più di dieci minuti, durante i quali l’altro ancora non aveva finito di telefonare e non era tornato a controllare la sua situazione, che l’aggeggio in realtà aveva preso velocità, trasformando la frustrazione per il non riuscire a sentirsi soddisfatto in un ben diverso senso di insoddisfazione che sempre il non poter muovere le mani o anche solo le gambe provocava in lui.



Prese a sospirare e a mugolare sempre di più man mano che la macchina aumentava il suo ritmo, tremava sempre più insieme all’eccitazione che sempre più velocemente raggiungeva il culmine, ma quando lo raggiunse e si sciolse dentro di lui togliendogli ogni forza, la macchina non smise di muoversi, anzi continuò imperterrita a penetrarlo ancora di più e ancora più forte. Al suo primo orgasmo ne succedette subito un altro, più intenso, lungo e misto alla stanchezza che già s’impadroniva del suo