comportarsi così, era un gentiluomo, non un facinoroso dei bassifondi di Liverpool.



Il gelo umido della neve, per sua sorpresa, non era dissimile da quando con le sue mani toccava qualcosa di bollente, ma non poteva scapparne e curarsi come al solito, e ciò non faceva altro che rendere la sua tortura sempre più dolorosa.



Trovato uno spiazzo che fosse di suo gradimento, Dio tirò Jonathan per i capelli con più forza e lo lasciò cadere senza grazia sul terreno. Il maniero Joestar s’intravedeva ancora tra gli alberi dalle cortecce scure, quasi nere nella penombra, e le cui foglie erano ormai tutte morte nel terriccio ormai gelato; la consapevolezza di non poter chiedere aiuto penetrò nel cuore di Jonathan come un coltello, e lo sguardo maligno di Dio non fece altro che rigirare quel coltello.



«

Spogliati

» la sua voce tagliò ancora più a fondo nel suo orgoglio. Se fosse stata la prima volta che Dio lo trattava in quel modo, Jonathan avrebbe reagito, ma quella pantomima andava avanti da tre anni ormai, ormai era abituato ad essere umiliato di nascosto e far finta che tutto andasse bene di fronte alla gente, meditando a volte su come potersi vendicare ma infine sfogandosi da solo, suo solo compagno il buio della stanza, senza poter sfogare la rabbia per tutta quella ingiustizia su chi se la meritava, perché non doveva. In un modo contorto, Jonathan teneva a Dio, sebbene Dio non tenesse affatto a lui e lo ribadiva ad ogni insulto sussurrato, ad ogni notte passata a frantumare il suo onore in pezzi sempre più piccoli. Per questo, non potè che obbedire e sentire sempre più freddo man mano che si denudava, fino a restare completamente nudo e seduto nella neve. Tremava, la sua carne era così fredda da bruciare, e ovunque toccasse sentiva solo altro freddo. Quando l’altro sfiorò appena il suo volto con una mano appena tirata fuori dal guanto, Jonathan mugolò chiedendo altro calore, sapendo di coprirsi di vergogna a comportarsi come un animale, ma ne aveva bisogno.



«Dio, smettila di trattarmi così».



A nulla valse la sua sommessa preghiera, il suo fratellastro gli tirò un calcio tra le costole, senza romperne alcuna per fortuna, sibilando «Smettila di comportarti come una mammoletta, mi dai sui nervi, Jojo», e forzò le sue gambe a stare aperte e le mani lontane dal suo inguine, tenendolo scoperto. Sebbene tentò di reagire con forza e di spingerlo via, il gelo rendeva difficile ogni movimento e succhiava via le sue forze, e l’altro rideva dei suoi sforzi vani e della sua patetica debolezza e di come fosse combattuto tra il cacciarlo via e fargliela pagare, e il non poter lasciare tracce per evitare un’immeritata punizione, e anche il volerlo sentire vicino per riscaldarsi e per sopperire a bisogni che lui, Dio, gli aveva imposto con il suo disprezzo. Jonathan finì per avere il corpo sdraiato sulla neve, la pelle e i capelli si sporcarono di terriccio laddove nella lotta era rimasta scoperta la terra sotto la neve. La sua voce fu un malato coro angelico quando Dio strofinò il suo proprio corpo sul suo, donandogli un attimo di calore, e poi prese a lacrimare, peggiorando la propria condizione e seppellendo il suo decoro al ritmo di dolorosi lamenti, o meglio al ritmo dell’inguine coperto e già turgido di Dio contro il suo.



Quel ragazzo non aveva pudore, adorava rovinare giorno dopo giorno il suo odiato fratellastro, vedere come l’umiliazione dipingeva il suo volto di disgusto verso se stesso lo esaltava come nient’altro al mondo poteva. Jonathan ne era consapevole, da anni sapeva quanto in basso Dio poteva scavare solo per poterlo gettare nella buca da lui creata e coprirlo di schifo. Lo torturò con il suo delizioso corpo dove ardeva la sua malvagità, le sue labbra gli diedero anche sollievo quando avvolsero il suo membro freddo e duro, solo per godere della sua reazione gemente quando l’aria si unì alla saliva che aveva lasciato, creando come una gabbia di tormento proprio laddove nessuno dovrebbe tormentare, men che meno un fratello, sebbene non di sangue.



Subito lo sperma che a deboli fiotti uscì si raffreddò sul suo addome, l’ennesimo marchio infamante di cui solo Dio era a conoscenza, e di cui solo Dio era stato fino ad allora il responsabile. Si alzò, si pulì i pantaloni e la giacca e spinse uno scarpone sul suo petto, impedendogli di alzarsi e cercare di recuperare quello che era rimasto della sua dignità. «Vuoi già andartene, Jojo? Senza neanche riscardarti?» la sua non era voce, era veleno che corrodeva il cuore di Jonathan, e il suo ghigno era solo altro veleno che lentamente lo uccideva, un ghigno malefico che trasudava l’aspettativa di altre tante possibilità per rovinare il ragazzo che stava ancora pestando. «Lascia che sia io a riscaldarti» lo schernì, prima di aprire la patta dei suoi pantaloni e scoprire solo il necessario per poter liberare la sua vescica. Jonathan fece appena in tempo a schermare la sua faccia dall’urina che marcò il suo corpo col suo fetore pungente; ne era nauseato, mai era stato così tanto avvilito da Dio, e lui aveva fatto molte cose orribili solo per distruggere la sua volontà e la sua sanità mentale.



«Vatti a pulire, prima di farti vedere da