i mille timori, e per le ancor mille aspettative che si nascondevano nella sua testa.



«Non hai tutti i torti...» Dio rispose, così vicino da potersi inebriare del suo profumo. Lo costrinse ad alzare i suoi occhi color del cielo più limpido, e il cuore di Jonathan si fece più stretto, incapace di sostenere il suo sguardo penetrante. Si sedette al suo fianco, tenendo il suo mento in modo che non potesse guardare altrove, e poi la sua mano scorse giù per il petto e l’addome, fino a lambire l’orlo del vestito e la pelle appena sotto. Sorrise al brivido di Jonathan, e lo rassicurò «Fermami quando vuoi, Jojo, non vorrai che ti faccia del male, mh?». Il suo respiro contro il collo era caldo e umido, i brividi di Jonathan ancora più sensibili, con i polpastrelli che solleticavano le gambe e le labbra invece che lambivano il lobo dell’orecchio. Jonathan era consapevole che poteva essere solo un altro dei giochi perversi di Dio, e che avrebbe invece dovuto seguire una morale retta, non vestirsi da donna e compiacere i suoi e i propri desideri, ma una sola volta, una soltanto, voleva farne parte. 



Il caldo del respiro di Dio divenne il caldo della sua lingua che leccò e premette contro la pelle del collo, lungo la giugulare, salendo e scendendo contro la leggera pulsazione della vena, risalì lungo il contorno dell’orecchio; la sensazione per i nervi di Jonathan fu come ustionarsi, incredulo per la propria sensibilità quando Dio si fermò appena sotto la linea più esterna del mento e succhiò la pelle. «Hai un aspetto magnifico, Jojo» gli mormorò, quando le dita scivolarono sotto la veste e vinsero la resistenza delle sue cosce muscolose, contro l’istinto di Jonathan di tenerle serrate più che può.



Era tremendamente consapevole di quanto la sua erezione stesse crescendo anche se ignorata, e del ghigno compiaciuto di Dio quando ormai fu impossibile nasconderla nonostante la biancheria e la gonna che la coprivano, e Jonathan si sentì sciogliere le viscere. La lingua dell’altro divenne più lenta e lasciva e il sorriso più percepibile, e mormorò «Era questo che volevi, vero, Jojo? Che te lo facessi venire duro?». Il corpo di Jonathan avvampò a quelle parole, e involontariamente allargò le gambe, permise all’altro di toccarlo ancora di più.



«Quante volte ti sei toccato pensando a me, Jojo?» chiese ancora, la mano corse così vicina all’incavo tra le gambe da frustrare Jojo in modo ignobile, quasi doleva. «Guardati, Jojo, ho visto prostitute vestite più dignitosamente di te» continuò a deriderlo «io l’ho solo suggerito, non mi aspettavo lo facessi davvero… non è che in fondo ti piaccia, vestirti da donna, 

Jojo

?».



Il modo in cui pronunciò il suo nomignolo, pieno di un veleno euforico, rese Jonathan incapace di trattenere la propria voce «Dio, per favore...».



«Per favore cosa?».



Senza davvero pensarci, Jonathan rispose «Per favore, toccami», e osservò come da lontano i gesti controllati di Dio mentre alzava la gonna e abbassava la sua biancheria intima, ma tutto tornò fin troppo reale quando il pollice dell’altro premette contro il glande arrossato, sporcandosi di quel chiaro liquido che precedeva l’orgasmo vero e proprio, mentre il resto della carne avvertì il contatto dell’aria come una lama tagliente. Le labbra di Dio premevano contro il suo volto, Jonathan le sentiva arcuate in un sogghigno, il suo naso dritto affondato nei suoi capelli castani, e con un sospiro continuò a punzecchiarlo «Non ti senti fortunato, ad esserti innamorato di me, Jojo?».



«Cosa vuoi dire?».



«Un’altra persona ti avrebbe sputato addosso per lo schifo… con me, invece, puoi soddisfare le tue peggiori fantasie» rispose, e le dita afferrarono il membro di Jonathan e vi si strofinarono attorno, facendolo sussultare e costringendolo a trattenere i gemiti che andavano formandosi nel suo petto. Se Dio gli avesse sputato addosso e lo avesse rifiutato per il disgusto, sarebbe stato tutto più semplice, Jonathan si sarebbe potuto mettere il cuore in pace e pentirsi per davvero, ma no, Dio lo aveva trascinato con sé e coinvolto fino in fondo, lui che non sapeva cosa fosse il pudore, e Jonathan voleva perdersi nel lento ritmo della sua mano. Chissà se Dio provava lo stesso timore di Jonathan, nell’essere scoperto in quella maniera, o se nella sua mente contorta temere di essere scoperto era solo un incentivo per eccitarsi ancora di più. La lingua di nuovo percorse la linea del collo, e Dio mormorò «Guardami, Jojo», e Jonathan, pur consapevole di cosa lo avrebbe atteso se si fosse voltato, volse lo sguardo verso di lui, e non fece in tempo a sospirare che venne colto di sorpresa dalla foga con la quale Dio spinse la lingua nella sua bocca e lo baciò con una fisicità che rese impossibile trattenere i mugugni dell’uno e dell’altro mescolarsi tra le labbra.



Nei brevi momenti in cui si separavano per recuperare il respiro, Dio sussurrava decine di proposte indecenti che bruciavano lungo tutto il corpo, la mano ancora libera che affondava tra i capelli scompigliati di Jonathan. «Vuoi che ti fotta, Jojo?» gli bisbigliava nelle pause tra