baci, prima di mormorare «Tieni le gambe chiuse». Le tenne serrate, e pochissimi instanti dopo sentì il minuscolo spazio tra di esse occupato da quell'erezione che poco prima aveva sentito sulla schiena. D’istinto, il ragazzo cercò di serrare ancora di più, conscio di come i suoi muscoli avrebbero reso più piacevole l’esperienza di colui che avrebbe osato definire il suo “Re dei Re”, e si rese conto di come la frizione eccitasse anche lui, mentre Dio spingeva e rientrava sfregando la carne contro il suo perineo. Le lunghe dita fredde e pallide accarezzarono il suo addome, il petto, fino a sotto le braccia, ovunque sulla pelle crescevano morbidi peli chiari, segno di una mascolinità che già scoppiava ma doveva ancora essere rifinita; il contrasto tra le loro pelli, una così chiara da sembrare marmo e una scura come l’ebano più prezioso, i loro capelli, gli uni una cascata selvaggia e dorata, gli altri corti e argentati, e tra il freddo del non-morto e il calore del giovane era forse ciò che più intrigava entrambi in quella situazione.



I bassi lamenti di piacere di Dio erano tutto ciò che Enrico voleva, tutto ciò che desiderava era il piacere del suo amante, ma anche lui in fondo apprezzava come le sue lusinghe, i suoi «Il tuo sangue, così dolce» e «La tua carne, così morbida», le sue carezze e i suoi graffi lo aiutassero nel suo stesso piacere, era inutile negare che sebbene fosse comunque un riflesso involontario, era un riflesso che in quel momento adorava. Come ogni ragazzo sedicenne, aveva erezioni per i motivi più stupidi, anche durante la notte, ma a differenza di quasi tutti gli altri ragazzi, il suo interesse per il sesso era molto scarso, e si risvegliava solo in casi estremamente particolari - e Dio era il suo caso estremamente particolare. Non avrebbe dovuto indugiare nell'orgoglio e nella lussuria, ma per Dio avrebbe chiuso entrambi gli occhi sulla propria coscienza.



«Vuoi che ti baci ancora?» il vampiro gli chiese. Enrico non cercò di voltarsi, e rispose «Certo, se è ciò che vuoi tu». Dio rise appena, e subito di fronte all’altro si formò qualcosa di umanoide, ma non sicuramente di umano, dalla stazza spaventosa e l’aura feroce. Non c’era bisogno di chiedere spiegazioni sul cosa fosse The World, e il suo compito fu subito chiaro quando le spesse dita dello Stand dischiusero le labbra dell’umano ed entrò nella sua bocca con la sua lingua, lunga e viscida. Non era affatto come baciare Dio, ed era bizzarro rendersi conto di star toccando come aria solida che eppure era piena di sensazioni diverse, di star toccando una parte intima, forse la più intima, del suo amante, e che eppure era un essere a sé stante, e la lingua dentro di lui era morbida, sebbene lo riempisse di un senso di sporco che non sapeva se sarebbe mai andato via, ma non gl’importava poi così tanto, sapendo che Dio potesse sentire attraverso The World quanto lo adorava.



«Puoi far uscire il tuo Stand, Enrico?».



«Cosa...».



«Whitesnake, Enrico, voglio vederti scoparlo».



Un “no” sarebbe stato molto semplice da dire, e Dio lo avrebbe rispettato, come aveva rispettato il suo volere di non essere penetrato, ma fare sesso con il proprio Stand avrebbe annullato quel volere, ne era pienamente consapevole. Ma la sua venerazione e la convinzione che l’altro instillava in lui erano così grandi che avrebbe volentieri ceduto e soddisfatto le sue fantasie.



La figura dello Stand del giovane era di un bianco malato ed etereo che accentuava la sua esilità, ancor di più con i suoi accessori di un nero assoluto. Whitesnake era strano, ancora immaturo, e sfuggiva qualche volta al controllo di Enrico; Dio aveva teorizzato che la sua disubbidienza fosse una manifestazione del tormento interiore del suo amico, ma subito aveva smesso di indagare oltre vedendo come l’espressione del ragazzo si fosse intristita e persa nel vuoto. In quel momento, però, era insolitamente docile e ricettivo, tra le sue gambe colava un liquido la cui sola visione fece sobbalzare il cuore del suo proprietario in gola. Che cosa quella situazione diceva di lui, si chiese, quale stato mentale rivelasse, e di certo il vampiro aveva già formato una sua idea che lo divertiva abbastanza da farlo sogghignare contro le sue piccole ferite.



Ma qualsiasi cosa stesse pensando, le sue mani non si mossero e continuarono a tenere stretti i fianchi del ragazzo, e a sfregare tra le sue cosce con più foga, e trattenersi dall'affondare le dita o i denti nella sua carne e dissanguarlo per l’eccitazione era diventato più difficile, ma non impossibile.



Whitesnake continuò a fissare il suo padrone con placata frustrazione, come se volesse chiedere perché ci mettesse così tanto ad ordinargli di fare ciò che doveva, una buona volta che voleva ubbidire alle sue richieste, o meglio, alle richieste di Dio, finché non si decise senza che Enrico gli dicesse niente di afferrare la sua erezione e di spingere i suoi fianchi umidi contro di essa, serrandola in un calore vischioso che da solo bastava a mandare il giovane al settimo cielo, ma come temeva, non solo provò il fremito di poter penetrare,