Morte” Law.
Che colpa ne aveva, poi, se Sanji gli aveva dato la sua disponibilità per qualsiasi cosa pur di realizzare nuovamente il suo sogno?
Nessuna.
Una volta divertito avrebbe esaudito la richiesta del cuoco e avrebbe soddisfatto la propria maledetta curiosità.
Un debito per un debito.
-Ehi, Torao...- biascicò Sanji, con le guance gonfie e doloranti, ormai quasi dissanguato, eppure, così appagato.
-Dimmi.- rispose, anche lui gonfio e livido, con sguardo allucinato.
Nami non era violenta, era un mostro!
-Ti ringrazio infinitamente... grazie a te, potrei morire senza alcun rimpianto... -
Poi tacque, Sanji, con gli occhi socchiusi persi nel vuoto.
Law, a quel punto, si rizzò a sedere, dolorante.
-Ehi, non sarai morto davvero?- lo scosse un po' -Mi devi una cena, ricordi?!-
Poco distante da lì, Robin sorrideva divertita.
A quanto pare, Law si stava ambientando davvero bene nella ciurma.

Che dire di questo capitolo? Forse non sembra così traumatizzante, ma i danni al cervello del doc ci sono stati eccome, come avete potuto notare. Spero vi sia piaciuto anche questo, ci tenevo a mostrare anche un momento serio fra Sanji e Law, che in fondo, vengono dallo stesso mare. Peccato che il cuoco "rovini" sempre tutto XDBaciotti e alla prossima, con Chopper ^_-

...Questa è forse la one shot più idiota della raccolta. E anche la più crudele muhahaha!!Verrò denunciata dalla protezione chirurghi u.u

 

 









 

 







 Chopper:  

 Principesso sul pisello 





 



 L’idea che Law aveva sempre voluto dare di sé era quella di un diavolo enigmatico. Una creatura senza punti deboli, cosa non vera ma molto facile da credere. C’era un punto debole, purtroppo, che per lui era veramente irritante, perché per quanto si sforzasse di tenerlo nascosto, quello saltava fuori nei momenti meno opportuni. Law amava gli animali, molto più degli umani fra le altre cose. Nella fattispecie amava gli animali pelosi e all’apparenza carini. Che poi fossero mostri carnivori e spietati era di secondaria importanza. E, ovviamente, i pirati di Cappello di Paglia erano venuti a conoscenza di questo suo punto debole. E, ovviamente, non perdevano occasione di usarlo a suo svantaggio quando, in momenti di particolare furia, tentava di farli a fettine. Anche quel giorno lo fecero e Law li odiò profondamente. Lui non era abituato a dormire in compagnia, escluso Bepo, che era praticamente un angelo. Le sue notti in cabina con quei tizi assurdi si concludevano tutte allo stesso modo: per un motivo o per l’altro, Law, si ritrovava con gli occhi aperti nel buio a fissare il soffitto, con le venuzze arrossate ad infiammargli i bulbi oculari e i pugni stretti sulle lenzuola. La sera prima era stato Rufy ad aprire le danze, sferrando pugni per tutta la stanza. Che diavolo stava affrontando in sogno?! Fortunatamente, almeno, non si era messo a colpire il letto sopra il suo che, sfortunatamente, era proprio quello di Law. La prima notte in quella stanza, il Chirurgo della Morte era stato letteralmente spiaccicato sul soffitto, da allora lo spirito di autoconservazione gli impediva di chiudere occhio, ecco perché accettava di buon grado i turni di vedetta. Il minimo russare, agitarsi fra le lenzuola, i mormorii incomprensibili e i discorsi sonnambuli, tutto lo metteva sull’attenti. Nessuno, comunque, può restare sano di mente senza una buona dose di sonno e la sua già precaria (a detta di molti) sanità mentale era ormai agli sgoccioli. Quella notte, secondo lui, ci fu un complotto generale non casuale contro la sua persona. -Un’altra, un’altra!- esclamò Chopper battendo le mani. Ogni tanto capitava che durante la notte i ragazzi si raccontassero storie prima di mettersi a letto. Storie idiote, storie tristi, storie paurose, racconti senza senso, frammenti di scazzottate, tante cose. Era sempre in corso la competizione a chi raccontava la migliore, anche se ogni tanto finivano per raccontare storie totalmente assurde. Usop aveva appena finito di raccontare a Chopper di come aveva salvato dall’estinzione gli ippopotami viola e quello già insisteva per il bis. Law sedeva sul divano leggermente in disparte, con un libro in mano, in attesa di poter raccontare la sua storia. Una storia di puro orrore  per vedere finalmente quei maledetti urlare in preda al terrore! -Ancora, ancora!- Beh, magari quando il procione si sarebbe addormentato, non poteva traumatizzarlo troppo. -Beh, potrei raccontarti di come si riconoscono le principesse.- soppesò il cecchino. -Eh? Come? Dall’odore?- domandò la renna -Ricordo che Bibi aveva un odore buonissimo.- Law abbassò il suo libro. -La principessa Bibi di Alabasta?- -Già.- rispose Rufy -E’ nostra amica.- Il Chirurgo della Morte rimase in silenzio, mascherando la meraviglia come poté. Aveva letto gli articoli di giornale sulla caduta di Crocodile e sapeva per certo che Smoker non aveva sconfitto nessuno, semplicemente perché quella storia faceva acqua da tutte le parti e alla Marina piaceva tanto insabbiare le cose. Però, cavolo, amici di una principessa. Era davvero solo quello che aveva spinto i pirati di Cappello di Paglia a sventare un complotto di