o le risatine fra gli astanti. C’era chi scuoteva la testa, chi bisbigliava incuriosito e chi spettegolava. C’erano anche delle ragazze che parlavano concitatamente fra loro ed emettevano squittii familiari.-Yaoi fangirls?- fece Killer, ostentando indifferenza.-Yes, sir.--Non guardarle negli occhi. Non dar loro confidenza.-In mezzo a tutta quella gente forse quelle ragazze erano fra i pochi ad apprezzarli, però il loro amore entusiasta ai limiti dell’ossessione spaventava Killer. Temeva di diventare la celebrità del centro commerciale.-Se ci fanno domande- -Dirò che stai sopra.- lo interruppe Penguin, annuendo convinto e beccandosi uno scappellotto. Il bambino davanti a Killer rise divertito scoprendo due dentini birichini.-Oh, che amore, gli è piaciuto!- fece il moro e avvicinò il dito al bambino -Ma come siamo belli noi, cucci cucci… no! Non fare quella faccia, su… - il bambino fissò il moro incuriosito, poi Killer, poi iniziò ad agitarsi e piagnucolare. Il biondo allora elargì al compagno un secondo scappellotto.-Ahia!- protestò quello, indispettito.Il bambino ridacchiò divertito in quel modo adorabile che hanno i bimbi di pochi mesi e batté le manine, senza lasciare la presa sulla lunga ciocca di capelli biondi.-Hai ragione, gli piace!- esclamò Killer ed elargì all’altro ragazzo qualche altra botta per gustarsi la reazione del piccolo (e prendersi anche un bel po’ di rivincite personali).-Ho capito, ho capito… - Penguin increspò le labbra irritato -Non chiedermi di affittarti un utero, Kirachan. Non voglio essere ucciso per il divertimento dei tuoi mostriciattoli. Tsk.-Killer alzò le mani in segno di pace e si mise a frugare fra i dolciumi esposti e si trovò a considerare se fosse il caso di fare un voto a qualcuno nell’alto dei cieli. Se fossero usciti vivi da quel casino, avrebbe accontentato Penguin radendosi.Forse.Il moro, intanto, lasciato perdere il neonato, aveva ripreso i suoi tentativi di scendere a patti col bambino del cappello. La signora grassa non era riuscita a fare stare buono il pargoletto e quest’ultimo aveva istintivamente deciso di provvedere da solo a riprendersi il suo ciuccio di capelli quasi facendo lo scalpo al proprietario.-Gli piaci proprio, eh?- rise il moro affacciandosi oltre la spalla dell’altro. Inutile, non poteva resistere all’idea di tormentarlo. -Cos’è?- gli chiese poi vedendolo concentrato con pacchetto in mano.-Uno scaldamani.--Lo scaldino del pinguino!- esclamò fischiettando. -Ma che ti serve scusa, se ne hai uno di taglia extralarge a portata di mano?-Killer s’irrigidì mentre le braccia di Penguin si avvolgevano intorno alla sua vita suscitando mormorii alle loro spalle e persino lo scattare convulso di fotografie.-Penguin… - protestò Killer.-Scusa, scusa.- fece lui ridendo istericamente con una goccia di sudore ad imperlargli la tempia. Si riprese immediatamente, però, e stretto il ragazzo a sé, gli mostrò un tanto di occhioni da cerbiatto. -Credo di avere un attacco di panico. Rimaniamo vicini vicini.--Toh.- rispose Killer rifilandogli degli orsacchiotti gommosi -Ingozzati e stai buono, non ho intenzione di fare il baby sitter anche a te.-Come a dargli ragione, il neonato gli strattonò nuovamente i capelli. Trascorsero ancora dieci minuti, il vecchietto aveva finalmente terminato il suo lungo, lunghissimo, racconto di come si era beccato una pallottola in guerra (intervallato da anedotti sul suo impiego in una fabbrica di bottoni) e la fila riuscì a sbloccarsi. Due famiglie avevano fatto una spesa spropositatamente enorme e bloccarono nuovamente la fila. L’isteria iniziava a dilagare sovrana, ci fu uno svenimento per un calo di pressione. Poi caddero a terra anche le ragazze con la macchina fotografica, con dipinta sul viso un’espressione talmente appagata che Penguin ebbe un terribile sospetto.-Oh, no, guarda chi c’è, Kirachan.-Killer aguzzò la vista e vide, una cinquantina di persone più avanti, una figura familiare aprire la cassa chiusa accanto alla loro. Metà della clientela in fila si riversò sull’altro lato, liberando finalmente spazio. Anche la signora grassa si spostò e Penguin dovette lottare con il bambino per rientrare in possesso di Killer, inutilmente.-Tornerò a prenderti!- lo salutò avanzando col carrello mentre Killer lo malediva, trascinato dal bambino come un cagnolino al guinzaglio. L’unica possibilità per non scatenare la furia del lattante era regalargli la sua ciocca, ma non ne aveva la minima intenzione. Aveva fatto voto di radersi la barba, non di sfoltire la sua preziosa chioma.Con la precisione di un chirurgo, approfittò di un momento di distrazione del bambino per sostituire la sua ciocca con il boa di piume rosa di uno spilungone dietro di lui. Raggiunto Penguin, rivolse un’occhiata preoccupata alla fila. Ne avrebbero avuto ancora per molto.-Stiamo in allerta, presto si riverseranno nuovamente su questo lato.- disse il moro -Dammi la mano, Kirachan.-Killer obbedì, perché Penguin poteva essere smielato e tutto, ma in quel caso non scherzava. Infatti, non ci volle molto perché la coda appena formata rallentasse drasticamente il ritmo di scorrimento. Le donne si accasciavano sui mariti come in preda all’orgasmo, altre si trattenevano a conversare col commesso e questo dava loro corda in maniera esasperante