, certo!- Doflamingo sghignazzò, dando delle leggere pacche sulla testa del bambino che, seccato, gonfiava le guanciotte e sbuffava.
-Devi sempre prendermi in giro.- borbottò poi.
-Andiamo, non volevo offenderti.- continuò divertito quello, perché, cavolo, era così buffo mentre tentava di immobilizzare un rospo per vivisezionarlo e dimostrargli quanto era diventato bravo.
-Guarda, per farmi perdonare, ti porto allo zoo.-
Il bimbo non sembrava convinto, ma poi mostrò segni di cedimento.
-Ci saranno gli orsi polari?-
-Orsi polari, pinguini, orche… ci saranno tutti gli animali che vuoi.-
Law parve soppesare quelle parole, poi sorrise, contento di quella prospettiva.
Dofy era un tipo strano, ma gli piaceva. Adorava accoccolarsi sul suo soprabito e accarezzare tutte quelle piume così morbide. Certo, era un po’ troppo rosa per i suoi gusti, però trascorrere i pomeriggi a leggere accanto a Dofy era bello. Lui poi, gli raccontava tante di quelle cose divertenti.

 

(Gli riempiva la testa dei suoi pensieri.)

 

 
-Law…- lo guardava con un misto di compatimento e di rimprovero.
-Non dire nulla.- protestò il ragazzino, con un filo di voce. Il terrore gli chiudeva le corde vocali, la vergogna gli impediva di guardare in faccia chiunque.
-Non avresti dovuto- -Fare infuriare Vergosan, lo so.- rispose, stringendo i denti e trattenendo l’impulso di vomitare nel pronunciare quel suffisso odioso. “San”. Law passava spesso per un ragazzino spocchioso e maleducato, ma in realtà rispettava soltanto chiunque ritenesse degno di lui. E Vergo non rientrava fra questi.
C’era qualcosa in quell’uomo che lo disgustava e intimoriva al tempo stesso. L’avrebbe definito un idiota coi rimasugli di cibo sulla faccia se Dofy non lo innalzasse su un piedistallo cristallino. Purtroppo a ragione.
-I deboli non hanno neppure il diritto di scegliere come morire.- ripetè meccanicamente.
Fu la prima volta che Law si chiese se non avesse osato troppo. Da allora avrebbe sempre rispettato Vergosan, contro la propria volontà, impaurendosi per ogni suo accigliarsi, ritrovandosi a sospirare di sollievo ogni volta che l’uomo l’avesse approvato.
-Non ascoltare certe stronzate.-
-E’ la verità.- ribatté, affranto e infuriato. Consapevole. -Il debole è alla mercé del più forte, è così che funziona in natura.-
-Per gli uomini è diverso.-
-Perché pensi che lo sia, Corasan?-
Cora ridacchiò, puntandosi il dito alla tempia.
-Perché noi abbiamo questo.- disse, ostentando un ampio sorriso, così diverso da quello di Dofy.
-L’uomo sa discernere il bene dal male.-
In quel momento, Law pensò che l’uomo fosse un grande agglomerato d’incongruenze. 

 

(Un uomo che discerne il bene dal male è necessariamente buono? Come può un pirata dire queste cose?)

 

 
Piangeva, Law, depositando dei fiori sulla sua tomba.
Non gli avevano neppure permesso di vedere il suo corpo. Perché Dofy non aveva voluto?
-Era in pessime condizioni.-
Che cazzo di scusa era?!
Non era il primo che vedeva morto, credeva che non avrebbe retto? Dofy non sapeva con chi aveva a che fare. L’uomo gli strinse una mano sulla spalla tremante di rabbia e disperazione.
-Mancherà a tutti noi.- gli disse.
Era vero, Corasan aveva lasciato un vuoto perenne nelle anime di molti. Persino lui, Doflamingo, aveva smesso di ridere e Vergo non aveva battuto ciglio quando lui gli si era avventato contro.
-Tu dov’eri quand’è successo?!- urlo Law aggrappandosi al suo soprabito -Dov’eri?!- tenendosi stretto a quell’ultimo appiglio, crollò sulle ginocchia -Dov’eri Dofy?-piagnucolò affranto.

 

(Non è ipocrita?)

 

 -Hai preso la tua decisione, quindi… -
-Sì, Dofy.- rispose un Law ormai più che adolescente -Voglio provare a fare esperienza per conto mio.-
L’uomo si fece pensieroso, ma celò il tutto con il suo sempiterno sorriso. Law sapeva che i suoi occhi nascosti dalle lenti lo stavano analizzando, come a rilevare un segnale di pericolo.
-Non ti causerò fastidi.- mentì spudoratamente. E, cavolo, ci godette eccome nel calcare il tono su quella parola. “Fastidi”. Dare fastidio alle persone era quello che gli riusciva meglio. Cora glielo diceva spesso che sembrava se le cercasse.
Glielo avrebbe detto ancora, se avesse potuto.
Voleva che sapessero, che intuissero perlomeno che lui sapeva.
Trafalgar Law non era uno scemo, sapeva ricostruire i pezzi di un puzzle, amava venirne a capo, qualunque fosse il quadro completo che si fosse trovato davanti. La verità era ciò che rendeva libero l’uomo, l’unico mezzo per discernere il bene dal male, per scegliere se essere forti o meno.
Per scegliere come morire.
Riprese a mangiare con nonchalance, gustandosi quell’ultima cena che sapeva di gloria amara.
L’uccellino lasciava il nido.
Doflamingo continuava a fissarlo meditabondo, per poi assentire.
-Avrai bisogno di uomini… -
-Vorrei trovarne di miei. Corasan diceva sempre che la socializzazione non era il mio forte.- sorrise malinconicamente.
Doflamingo scoppiò in una piccola risata.
-Sei diventato grande… - gli disse, per poi alzare