Dean.

Castiel ride ancora e poi rilascia un gemito sottile, quando Dean gli tira i capelli per inclinargli il viso e prendere assoluto controllo del bacio, che si trasforma l’istante dopo in un morso che quasi lo fa miagolare – che quasi fa anche lui.

È assurdo, pensa ancora, sono finito nella fottuta versione porno gay de “Ai confini della realtà”.

Il se stesso di quel tempo ringhia di nuovo, strappandolo dai suoi pensieri e facendolo rendere conto di due cose fondamentali: punto primo che lui li sta fissando a bocca aperta come il più sfigato degli adolescenti davanti al suo primo porno, e due che Castiel lo sta guardando. E che quest’ultimo punto è il motivo del ringhio scocciato che l’altro ha fatto.

È geloso.

Dean è più che certo di stare per avere un aneurisma.

«Andiamo» dice Castiel, muovendosi piano contro l’altro – e Dean non vuole pensare contro cosa si stia strusciando – e scorre con gli occhi su di lui, fermandosi sul cavallo dei suoi jeans, stretti e incredibilmente scomodi. È eccitato e per quanto cerchi di fingere che non sia così, l’erezione pulsa e preme contro la patta, impossibile da ignorare.

Gli occhi di Castiel tornano su, nei suoi, liquidi e completamente aperti, luminosi di eccitazione e desiderio, e poi scivolano in quelli dell’uomo contro di sé, dove si caricano di un sentimento così profondo da rasentare quasi la disperazione. Lo bacia, piano tanto quanto ha baciato lui prima, e poi sguscia via dalle sue braccia, raggiungendo Dean in un battito di ciglia.

Il nuovo bacio è atteso e inaspettato come il primo e lo fa incespicare nei suoi stessi piedi, al punto che Castiel lo afferra per il bavero della giacca e se lo tira contro, premendo le labbra con più decisione contro le sue. Dean vede – ad occhi spalancati, spiazzati – un’ombra incombere su di loro e non ha neanche il tempo di rendersi razionalmente conto di ciò che sta succedendo, che sente l’angelo gemere e strusciarsi debolmente, la lingua che, morbida, scivola tra le sue labbra. Lo vede a un soffio da lui, con gli occhi chiusi e il viso arrossato, mentre le mani scivolano sul suo petto, seguendo la linea dei jeans fino alle natiche, risalendo poi verso la schiena e portandosi via la maglia.

«W-wow» ansima, cercando di fare un passo indietro. «Questo... questo...» prende un respiro profondo e cerca di schiarirsi la mente, ma Castiel è ancora premuto contro di lui, con il viso dell’altro Dean seppellito nel suo collo e le mani che vagano sul suo stomaco, superando l’elastico dei pantaloni. «O-okay!» dice lui, la voce decisamente più acuta di quanto avesse voluto. Ride un po’ isterico e cerca di nuovo di allontanarsi da loro perché quello è... troppo. È decisamente troppo.

«Falla finita» lo interrompe invece Dean, alzando gli occhi nei suoi. Sono scuri e il verde dell’iride è ormai solo un anello sottile – e lui sa che se si guardasse allo specchio vedrebbe la stessa identica cosa nei suoi. «È quello che vuoi, quindi falla finita» continua. Castiel volta il viso come può oltre la sua spalla e lo guarda sorpreso, poi stacca una mano da lui e l’allunga dietro di sé, tra i capelli dell’altro Dean, attirandolo in un bacio che lascia loro a corto di fiato e lui privo di saliva.

Cazzo. È così tanto fottuto che non si pone neanche più il problema di imporsi cosa pensare, semplicemente si massaggia l’erezione dolorante, leccandosi le labbra e facendo quel singolo mezzo passo che ancora c’era tra loro e bacia Castiel, sotto la mascella, tra la barba ispida che gli punge le labbra e gli graffia la lingua. Gli morde piano il mento e Castiel geme e guida la sua bocca dove è più sensibile, nella parte più indietro del collo, dove la pelle è più sottile e si arrossa dopo un lieve stringere di denti.

«Dean» ansima, stringendo la presa tra i suoi capelli, strusciando i fianchi, la mano dell’altro ancora tra le sue gambe aperte.

A Dean manca il fiato ed è praticamente a un passo dal venirsi nei jeans, quindi manda al diavolo quel minimo di autocontrollo che ancora ha e infila la mano nei pantaloni dell’angelo, intrecciando le sue dita a quelle che già stringono l’erezione.

Castiel lancia un urlo roco e la testa gli ricade all’indietro, contro la spalla del Dean di quel tempo e dondola con i fianchi, le dita che scavano tra le sue spalle – mentre continua a baciargli e mordergli il collo lì dove è stato guidato – e nella nuca dell’altro uomo – che gli lambisce l’orecchio, ansimandogli contro la carne umida, ricoperta di brividi. «Scopami» ansima, senza fiato, gli occhi rivolti al soffitto, «Cazzo, Dean, scopami».

Si fermano entrambi, scambiandosi uno sguardo terrorizzato – lui – e geloso – l’altro. Poi il se stesso del futuro gli strappa Castiel dalle braccia, lo rivolta nella propria presa e lo bacia, afferrandogli le natiche a piene mani e stringendoselo addosso senza