io sia.

Ho usato la tua perfezione divina ad uso esclusivo del mio corporeo, momentaneo piacere. Ho sporcato le tue sacre icone con il seme della mia vergognosa lussuria. Più e più volte.

Nel silenzio della notte, mentre tu eri solo ad una porta dai miei sogni, e ad un universo dalla mia realtà, ho lasciato che le mie mani si fingessero le tue, mentre tracciavano l'imperfetta forma del mio corpo.


Ho sognato ciò che non mi può essere permesso. 


Ho lasciato che le falangi che entravano, si facevano spazio, nel mio più intimo luogo, si fingessero le tue. Mentre le muovevo a ritmi a me così conosciuti, dentro e fuori questo stupido e umano corpo tremante, ho finto che la mano che sfiorava il mio cuore, fosse la tua. Ho finto di sentire il tuo delicato peso muoversi sul mio, mentre mi stringevo alla tua maglia, ancora intrisa del tuo profumo. E quando quella finzione mi è parsa quasi diventare realtà, ho lasciato che la stessa mano che aveva sfiorato il mio cuore, raggiungesse il culmine della mia lussuria, profanando anche il più sacro dei pensieri in cui, tuo malgrado, ti trovavi coinvolto.

La tua mano, che tua non era, ha stretto la mia tremante e verginea mascolinità, carezzando la rigonfia base e avvinghiandosi alla tremula carne, fino a raggiungerne il bagnato culmine, per poi discendere e risalire nuovamente viaggi fin troppo conosciuti, sempre più veloci, sempre più colpevoli.

Ho mormorato, o forse urlato, il tuo nome così tante volte che ogni universo ora, probabilmente, lo conosce. Ho scandito ogni lettera di quel nome, stelle polari d'una illusoria costellazione, fissando i tuoi occhi osservarmi immobili da una delle tante icone che ti rappresentano e di cui mi circondo da anni, nel patetico tentativo d’immaginare paralleli universi dove mancanza significa, invece, presenza.

 

"Victor" è la mia prima cosa che mormoro nelle mie mattine; l'ultima quando mi rifugio nell'abbraccio della notte.

"Victor" è ciò che le mie umide labbra, livide dai miei stessi morsi, mormorano una volta ancora, mentre il mio perlaceo ed indegno seme increspa la carta che raffigura la tua divina immagine su cui tu brilli più d'ogni stella d'ogni galassia d'ogni universo.

Ho finto che quelle mani non mi appartenessero, che quegli occhi di ghiaccio fossero reali, che quel profumo fosse di viva presenza e non di compianta assenza.


Ho lasciato finzioni giocare il ruolo di verità. 


Ma non posso fingere che le lacrime che ora bagnano i miei disillusi occhi non m'appartengano.

La visione sfocata del mondo reale mi riporta a una vita che conosco troppo bene. Non c'è nessuna eburnea mano che trattenga la mia stanca virilità, ma solo le mie falangi tremanti, sporche di un liquido biancastro, né puro né casto. Quel profumo non appartiene alla tua pelle di seta, ma ad una vecchia maglia che volevi buttare e che io, ammalato di te, ho rubato prima che venisse distrutta. O che altri la potessero avere. Perché niente di te riesco ad abbandonare. Niente di te voglio lasciare ad altri.

Non c'è la tua voce a sussurrarmi d'un amore che non esiste, se non nei miei ingenui e mortali sogni.

Non ci sei tu, davanti a me, ad accogliere il mio piacere sul tuo divino viso. Come ho potuto solo immaginarlo? Sporcare un Dio con un prodotto di terrena lussuria.

Eppure, ogni volta, è la stessa storia. Ogni notte mi immagino mondi che non esistono, dove tu sei sempre il protagonista. E sei mio. Sei sempre mio in questi mondi, sai? In tutte le galassie che immagino, tu sei sempre la mia Stella Polare.

Se non piangessi, credo che riderei anch'io. Di me.

 

Mi sfioro, mi graffio, immagino le tue unghie affondare nella mia carne. Entro dentro me stesso immaginando che sia tu a farlo, mentre il mio corpo, in preda a vergognosi piaceri, scompone le lenzuola candide come la tua pelle.

Sovrappongo la tua figura alla mia.

Desidero proibiti piaceri, ansimo i miei voleri nascosti, poi muovo la mia virilità al culmine della lussuria alla ricerca di quelle labbra rosee che non ho mai nemmeno sfiorato. O, più semplicemente, mi masturbo pensando di eiaculare su tuo viso. Ecco la più cruda, vergognosa, umiliante delle verità.

Ho pena di me stesso.

Ho vergogna di me stesso.

Abbasso gli occhi, per poi trovarmi, tra le mani, solo una tua foto rovinata dal mio impeto, dai miei sogni proibiti, da quel biancastro liquido che ha rovinato i tuoi bellissimi colori. Per poi trovarmi a piangere, arrancato ad una vecchia maglia sbiadita con qualche scritta in un alfabeto che ho imparato a conoscere, con un profumo che ho sempre portato con me anche quando con me non c'era mai.

Rimango un attimo sul letto disfatto. Tra quelle coperte dove ho sognato d'incontrati e dove invece, una volta ancora, ti ho ricorso per non trovarti.

Poi mi alzo, mi riassetto e torno ad essere cioè che sono. Nascondo la tua maglia sotto il cuscino disfatto, nascondo le mie vergogne, i miei pudori. Asciugo i miei occhi e nascondo i