nuovamente ai miei che uscivo e poi uscii di casa chiudendo la porta alle mie spalle...Appena richiusi la porta dietro di me, Kain mi prese per mano con un sorriso e poi assieme ci avviammo verso il parco. Appena vi arrivammo, mi portò su un pezzo di prato e ci sedemmo osservando un po' il cielo stellato... Vicino a noi c'era un lago e la luce lunare faceva degli stupendi giochi di colore sulla superficie di esso. Mi abbracciai stretta a lui, ero così felice di poterlo avere almeno per qualche ora lì accanto a me... Speravo solo di non addormentarmi mentre passavamo un po' di tempo assieme. Lui mi strinse dolcemente a se posandomi un bacio sulla fronte. Stavo bene con lui anche se non potevo immaginare la sua vera natura... Per fortuna quella notte tutto filò liscio... Verso le 3 di mattina mi addormentai, perciò lui mi prese in braccio e mi riportò a casa, mi affidò ai miei genitori e prima di andarsene mi diede il bacino della buonanotte.Fine Flashback.

Ma certo! Adesso ricordo... Lui è Kain... Il mio cugino più grande... Anche se l'ho visto solo una volta, sono sicura di non sbagliarmi, è lui di sicuro... Ma devo trovare un modo anche solo per parlargli per un attimo... Magari tra un po' potrei uscire senza farmi vedere da Rika e gli altri due Guardians e potrei cercarlo...

Rimango lì ancora un attimo, poi decido di andarmene nella mia stanza... Appena vi arrivo, mi butto subito sul letto chiudendo gli occhi, senza però addormentarmi. Dopo un po' riapro gli occhi e prendo un libro iniziando a leggere qualche riga... Ma il pensiero di aver rivisto mio cugino mi “tormenta”. Chiudo il libro e mi alzo dal letto, decisa ad andare a cercarlo.... Esco dalla mia stanza e poi dal dormitorio, cercando di non farmi scoprire mi metto a girovagare per il parco. Ad un tratto ho la stessa sensazione del giorno prima, quindi mi giro guardandomi attorno e vedo, appoggiato ad un albero, il ragazzo di quel pomeriggio, ovvero mio cugino secondo i miei ricordi. Non ho la forza di provare a parlargli, qualcosa mi blocca... Per fortuna rompe lui il ghiaccio.

“Ciao”Mi dice in tono calmo, girandosi verso di me appena mi sente arrivare, ed accennando un sorrisoè lui...  penso appena sento la sua voce... “C-ciao” gli rispondo in tono gentile“Come stai?” mi chiede alzandosi ed avvicinandosi a me. Poi esita un attimo, ponendomi un'altra domanda “Sei Misaki... vero?”“Bene grazie tu?” in realtà sono molto tesa, ogni passo che lui fa verso me, mi fa sentire sempre più in ansia... All'altra domanda, prima di rispondere, annuisco leggermente “Si sono io...”“Misaki... Sei davvero tu?” mi chiede incredulo, fermandosi “ti ricordi di me?”“Si sono proprio io Kain... O meglio dire: cugino... Come potrei anche solo non ricordarmi i tuoi capelli arancioni, inconfondibili tra migliaia di persone?” gli chiedo sorridendo“Cuginetta mia” accenna un sorriso “beh si, i miei capelli sono fenomenali u.u” ride e si avvicina ancora a me “dimmi, come mai sei qui alla Cross Academy?”“Ma guarda cosa mi tocca sentire... Vanitoso u.u” gli faccio una pernacchia poi torno seria “io... Volevo andarmene da casa... Non volevo convivere con 2 genitori che per tutti questi anni mi hanno nascosto il fatto che io sono mezza umana mezza vampira... Non lo potevo sopportare... E comunque sanno che sono qua...” dico abbassando lo sguardo e delle lacrime mi rigano le guance“Capisco...” annuisce, avvicinandosi a me ed asciugandomi le lacrime “Beh e adesso che ti prende eh?” mi chiede in tono dolce e gentile “Non ti ho mai vista piangere e poi adesso puoi stare tranquilla. Questa scuola è il posticino adatto per te” mi sorride dolcemente“Non lo so... Solo a ripensarci ci sto male...” dico abbracciandolo “Sono fatta così... Non ci posso fare niente” la prossima frase la sussurro “ma diventerò anch io come te?”“Tranquilla non diventerai come me.” all'inizio rimane sorpreso del mio abbraccio ma poi ricambia l'abbraccio “Visto che non sei del tutto una vampira... Ma” si stacca dal mio abbraccio e mi guarda “di sicuro prima o poi avrai sete, certo non sarà mai come la mia sete o come quella di un livello D, ma la sentirai...”Sentendo queste parole, istintivamente mi metto una mano al collo...

Perchè deve andare per forza così? Non voglio... Ma purtroppo dovrà succedere... Non credo ci sia un modo per evitarlo... Ma perchè mi è toccato un destino simile? Sono contenta di avere un cugino come Kain, disponibile e gentile con me, nonostante questa mia natura “ibrida”... Lui non è come la sua famiglia e quella di mio padre che non parlano più con mio padre. Sembra che lui non provi ostilità verso me... E di questo gliene sono grata... L'ho visto solo una volta prima di oggi, io sono e sarò sempre la sua cuginetta, o almeno spero.

Sospiro e poi mi rivolgo a lui “Kain... Potrei farti un'altra domanda?”“Ma certo cuginetta