e fece ancora qualche passo in avanti, si fermò nel sentire un rumore alla sua destra, non ebbe il tempo di voltarsi che si trovò a sentire i muscoli irrigidirsi e bloccare i suoi movimenti, odiava questa sensazione, non era la prima volta che capitava, sentì la lama di una spada puntata alla sua schiena, chiuse gli occhi e si maledisse per essersi fatto fregare così facilmente.

"Non sai che è pericoloso salire a bordo di una nave pirata senza il consenso del capitano?" una voce che faticò a riconoscere gli arrivò alle spalle.

"Ho il permesso del Capitano" disse lui con fatica data l'irrigidita del suo corpo. Un rumore davanti a lui lo distrasse, la porta degli alloggi del capitano si aprì, un ragazzo alto dai capelli biondi disordinati e occhi azzurri fece la sua apparizione, sorrise nel vederlo.

"Henry, fratello" la dolce voce accentata di Liam fu come balsamo per lui, sapeva che la situazione sarebbe migliorata.

"Henry?" chiese la voce alle sue spalle

"Che diavolo fai, lascialo andare" disse duro il ragazzo richiamando la ragazza. Henry sentì i muscoli rilassarsi, si tenne con la parete alla sua sinistra sospirando.

"Stai diventando lento" disse la ragazza incrociando le braccia al petto, si voltò a guardarla e faticò a riconoscerla, i lunghi capelli corvini erano avvolti in una treccia disordinata, una cicatrice le attraversava la guancia destra, ma a colpirlo furono i suoi occhi verdi, vide in loro tanta durezza, più di quanto si aspettasse, un atteggiamento che aveva già visto in precedenza, in entrambe le sue mamme e ogni tanto anche in Hook.

"Non mi aspettavo un’accoglienza così calorosa" disse ancora stordito per la donna che aveva preso il posto della ragazzina che aveva conosciuto molto tempo fa.

"Lasciala stare sta diventando paranoica" disse Liam al suo fianco.

"Non sono paranoica" si imbronciò la ragazza guardando il fratello severamente.

"Se ti manda la mamma, non tornerò a casa fino a che non avrò trovato papà, e non ho rubato, la nave, la presa solo in prestito" disse la ragazza guardando Henry.

"No, non sono qui per questo" disse con calma.

"Ho bisogno del vostro aiuto, ne va della nostra famiglia" disse senza nascondere la sua ansia.

"Certo fratello puoi contare su noi" disse Liam senza neanche sapere di cosa si trattava, vedeva che Leia non sembrava così entusiasta come il fratello, erano gemelli, erano cresciuti tutti e tre insieme per un certo periodo, ma i due Jones erano così diversi tra loro che lo stupiva di come riuscissero sempre ad andare così d'accordo, anche perché entrambi erano testardi, come la maggior parte della loro famiglia.

"Aspetta non sappiamo di cosa si tratta" disse Leia verso il fratello.

Un rumore che giunse dal ponte sopra di loro li interruppe, Henry sospettava già chi poteva essere.

"C'è qualcuno sopra" disse Liam, ma prima che Henry potesse spiegare, Leia si trasportò sopra lasciando i due da soli.

"Dannazione" disse per poi correre su seguito da Liam.

Arrivato sul ponte, il suo sangue si agghiacciò, sollevata in aria legata con le funi, c'era Lucy, Leia la teneva ferma da sotto.

"Dimmi chi sei" la minacciò ancora stringendo le corde con la sua magia.

"Leia" urlò Liam accanto a lui.

"Lasciala andare, adesso" urlò invece Henry avvicinandosi alla donna.

"Si è intrufolata sulla mia nave" disse severamente senza staccare gli occhi da Lucy.

"Ha diritto di starci quanto noi" disse ancora Henry.

"Leia lasciala andare è solo una bambina" tentò di farla ragionare il fratello.

"Prima devi dirmi chi l’ha mandata qui" disse ancora.

Henry aveva paura non aveva mai visto questo sguardo sulla sorellastra, non capiva che cosa le era successo tanto da indurirla così, tanto da non avere pietà per una bambina.

"Leia, ti prego, è mia figlia" disse infine con voce rotta.

"Lucy?" sentì Liam respirare, Leia guardò Henry sconvolta per poi fare scendere la bambina e liberarla, Henry corse ad abbracciare la piccola.

"Come ti senti tesoro?" chiese assicurando che era tutto a posto, togliendole il cappuccio che le nascondeva il viso.

"Sto bene papà, tranquillo" lo tranquillizzò, sorprendendosi di quanto forte fosse la sua bambina, la abbracciò forte sospirando.

Sentì Liam avvicinarsi e si sciolse dall'abbraccio, il ragazzo s’inginocchiò all'altezza di entrambi sorridendo alla ragazzina, in momenti come questi gli ricordava Hook, rendendosi conto di quanto gli mancasse.

"Ehi piccola lassie stai bene vero?" disse dolcemente, Lucy annuì.

"Sono sicuro che non ti ricordi me" continuò sorridendole.

"Sei lo zio Liam, mi ricordo di te, Henry parla sempre di voi e di nonno Killian" disse entusiasta di questo incontro.

"Oh ti prego tesoro, appena lo vedi chiamalo così, sono sicuro che ne sarà entusiasta" scherzò il ragazzo scambiando uno sguardo con Henry sapendo troppo bene quanto l'ego smisurato del padre ne avrebbe risentito.

"Che ne dici di venire con me nella cabina del Capitano così ci riposiamo un po’" le propose il ragazzo porgendole la mano, Lucy guardò