Benny e sua sorella Deanna: in particolare 
sua sorella Deanna, “oh, è stata incredibile, testarda come un mulo e animalesca nell’allontanare la mia ex, Ruby, quella che mi ha fatto provare per prima—“ 
(qui si ferma, cercando di evitare di dire di cosa fosse dipendente) 
“—si è ammazzata di lavoro per permettermi di andare in clinica e si è sorbita qualsiasi torto e crisi isterica avessi, e insomma, devi del tutto conoscerla” 
concludeva sempre, un sorriso che brilla per quanto è orgoglioso ma che pare nascondere qualcos’altro.La notte in cui ha incontrato Deanna Winchester per la prima volta aveva messo piede nell’appartamento del fratello senza sapere perché quel quasi sconosciuto lo apprezzasse così tanto da avergli raccontato quasi per intero la storia della sua vita (madre morta in un incendio, il padre d’infarto, vari 
mamma, mamma, dove sei? 
nel sonno e 
brindo alla morte di mio padre!
 la prima volta che aveva avuto una lattina di Coca-Cola in mano) ma molto grato di avere un’altra opportunità con un gruppo di persone che non lo avrebbe reso miserabile. Ha sorriso quando Sam ha acceso le luci del suo appartamento e ha trovato la camera da pranzo stipata di persone piene di regali e di abbracci per lui, lo ha visto lamentarsi che non ci fosse niente di pronto e ritirarsi in cucina per poi spuntarne almeno un’ora dopo, stanco ma divertito nel vedere Castiel seduto sul divano in mezzo a Charlie e Kevin, intenti a raccontargli un sacco di dettagli imbarazzanti sulla sua vita, a fargli altrettante domande imbarazzanti e ad essere fastidiosi in generale, senza però irritarlo, spingendolo sempre a parlare e ad aprirsi, confermandogli che quel gruppo di persone fosse talmente affiatato da non preoccuparsi di uno sconosciuto e facendolo sorridere in continuazione.Subito dopo aveva visto Deanna.In realtà non l’aveva scorta in modo vero e proprio - è curioso, pensa, che l’apparizione fisica di Dee fosse sempre preceduta dalla sua voce che impreca. Perché era quello che era accaduto anche quella sera, con Sam da pochi secondi accomodato accanto a lui che gli sorrideva leggermente a disagio e sospirava, scuotendo la testa e lamentandosi di come fosse già stanco, prima di essere zittito dalla sorella che gli gridava: “Figlio di puttana, mi lasci qui da sola?!” e di rivolgere la sua attenzione alla figura che stava arrivando, mentre Benny e Bobby sorridevano, sostituendo i due fratelli in cucina.Così Deanna aveva fatto ingresso nella sua vita: irritata, brusca e incredibilmente attraente. Non glielo aveva mai detto, ma non appena si era frapposta fra Castiel ed il fratello aveva sentito l’addome contrarsi e una sensazione di caldo agitarsi nel suo stomaco, sussultando appena non appena lei aveva fatto incrociare i loro sguardi, impaziente e laconica come suo solito.Era stato facile pensare che fosse una spacciatrice, in realtà. Portava i capelli più corti di come li ha adesso, rasati, una canotta bianca e sporca che faceva intravedere il suo tatuaggio sulla clavicola, un paio di pantaloni larghi e verdi scuro e le Dr. Marteen che l’accompagnavano in qualsiasi momento della sua vita. A voler essere oggettivi, nemmeno era così bella, avendo messo su qualche chilo, la canottiera che evidenziava le sue spalle estremamente larghe e il seno talmente abbondante da essere ingombrante, e la voce era troppo femminile per affascinarlo, eppure…“Io ho pensato che tu fossi etero e disponibile.”Getta la testa all’indietro, ridendo. Ha saputo di essere gay a quattordici anni, dopo aver fatto un pompino a Michael Sono-Il-Capitano-Della-Squadra-Di-Basket Adler, e non ha mai avuto un singolo dubbio. Sua sorella Anna a volte lo guarda e gli dice che sprizza talmente tanta omosessualità da far dubitare anche a lei (sposata, due figli) della propria eterosessualità. Nonostante questo sente un brivido scorrere sulla sua schiena, e spegne la sigaretta nel posacenere, grattandosi la barba. “Quindi mi desideravi?”Sta tracciando il movimento delle sue labbra, mentre la vede buttare fuori una boccata di fumo, il suo viso che si rilassa e le gambe lunghe che si distendono, il busto che scivola all’indietro assieme al braccio per reggere il suo peso. “Ho sempre pensato che il proprio orientamento sessuale non influenzasse il nostro orgasmo una volta trovato qualcuno che ce lo stimoli, non credi?” sussurra, gli occhi calati a mezz’asta, il sorriso sornione e la sigaretta spenta che fluttua per pochissimi secondi nell’aria prima di cadere a terra.Il problema, pensa Castiel, una volta che ha fatto scivolare via il reggiseno e ha le labbra premute contro un suo seno, succhiandolo, è che tutti danno a Dee della lesbica senza sapere che in realtà è bisessuale. Il problema, pensa, mentre slaccia il bottone dei suoi pantaloni ed infila agilmente una mano all’interno delle sue mutandine, è che lui non si è mai considerato una persona che si fida, eppure tre giorni dopo aver conosciuto Deanna le ha proposto di andare a vivere assieme a lui, guardandola ridere, rifiutare e qualche ora ed una litigata con Sam dopo accettare entusiasta, e mai una volta si è pentito della propria decisione. Sa di essere una persona che fa bene a non