esserne
rimasto così male fosse totalmente giustificato, ma Dean pareva proprio non
capirlo.



Si mise a tavola con ancora la fronte
crucciata quando Dean esplose e gli chiese a bruciapelo cosa non andasse.



«Insomma Sammy, si può sapere che diamine
hai? È una settimana che mi tieni il broncio! E’ perché papà non è con noi? Sai
che deve lavorare per proteggerci e non potevamo andare con lui per via di
questa stupida scuola! Che poi per cosa? Quattro stupidissimi giorni a sentire
cose che non ci servono che poi sono iniziate le vacanze!»



Sbattendo le posate sul tavolo Sam si
alzò, non riuscendo più a digerire quella faccenda. 



«Sei uno stupido Dean! Non me ne frega
nulla che papà non è qui con noi, sei te che te ne volevi andare, non io! E la
scuola a me piace!»



Dean rimase un attimo basito, prima di
alzarsi anche lui e ribattere a tono.



«Ovvio che volevo andare, papà è là fuori
da solo, con nessuno che gli copra le spalle, secondo te cosa dovevo fare?
Augurargli buon lavoro e lavarmene le mani come fai te?!»



I due fratelli si guardarono male per
qualche secondo, prima che Sam gli si gettasse contro per assestargli un pugno
in pieno volto.



«Lo vedi che sei stupido, Dean?!» gli
disse mettendosi a cavalcioni e colpendolo dove capitava «Ovvio che sono in
pensiero per papà, ma lui ci ha sempre lasciati soli e in qualche modo ce la
cavavamo, ma anche tu hai iniziato a volermi abbandonare! Ti odio!» Concluse
cercando ancora una volta di colpirlo ma Dean, stanco di essere preso per un
punching ball, afferrò entrambe le mani di Sam e con un colpo di reni ribaltò
la situazione.



«Papà un giorno potrebbe non farcela e
come pensi riusciremo noi a vivere?! Sei grande abbastanza da potertela cavare
da solo Sammy! Non potrò sempre proteggere quel culo scarno che ti ritrovi, è
ora che impari a fare affidamento anche su te stesso! E piantala di fare la
prima donna come sempre, porca puttana!»



Sam si sentì tremendamente mortificato.
Non solo aveva svelato a Dean cosa lo turbasse, ma lui ne sembrava totalmente
indifferente. Gli aveva in pratica detto che non lui al suo fianco non ci
sarebbe sempre stato e questo… questo lo forzò a prendere una decisione.



Se ne sarebbe andato. E presto.



Voltando il capo verso sinistra, così da
non vedere la rabbia di Dean, Sam si forzò a restare impassibile. Si costrinse
a non piangere, perché i veri uomini non piangono mai e con un calcio ben
assestato ai genitali dell’altro, riuscì a liberarsi. 



«Vai a farti fottere Dean!» Gli gridò e
ignorando l’urlo strozzato dell’altro uscì in fretta e furia dal motel. Prima
che Dean si rialzasse raccattò in fretta e furia i pattini, ignorando che era
vestito con solo una maglietta a maniche lunghe e dei jeans, e si diresse al
parchetto a pensare.



Sentì Dean urlargli di fermarsi, ma ormai
era lontano e lui non sarebbe riuscito a raggiungerlo facilmente.



Arrivato a quello che ormai considerava il
suo parchetto, Sam iniziò a pattinare. Escogitò un piano su come andarsene
senza essere fermato; avrebbe potuto provare a raccimolare un po’ di soldi
giocando a biliardo o a carte, d’altrocanto anche lui era bravo in quei giochi
e aveva qualche risparmio da parte per le evenienze. Non erano molti, forse una
ventina di dollari, ma sarebbero bastati per prendere il primo autobus e una
volta lì cercare un bar in cui spennare qualche persona. Il problema era l’età.



Nessuno credeva che Sam era grande
abbastanza da entrare in certi posti, però era più alto dei ragazzi della sua
età e aveva una serie di documenti falsi, forse con un po’ di fortuna sarebbe
riuscito a cavarsela.



Cadde più volte sul freddo ghiaccio, ma
ignorò il dolore e continuò a pattinare. Il vento gelido che gli sferzava sul
volto aveva il salato gusto della libertà.




«Strano…»

 pensò fermandosi
in riva al lago «ho sempre creduto che la libertà sapesse di dolce.»



Che quello che sentisse fosse il sapore
delle sue stesse lacrime, non gli balenò neanche per un istante alla mente.



 



Oramai infreddolito e stanco, Sam si
diresse nuovamente al motel. Aveva il suo piano, ora sarebbe bastato attuarlo,
l’unica incognita era il fratello: lo avrebbe trovato ad aspettarlo o lo stava
ancora cercando? Le probabilità della seconda erano alte, ma comunque non ci
sarebbe voluto molto prima che Dean tornasse e così prese a correre.
Doveva fare prima di Dean ad ogni costo, o non sarebbe riuscito a seguire la
sua decisione.



Fermandosi a riprendere fiato nella via
poco distante dal motel, Sam guardò in una delle finestre delle case vicine.
Stavano festeggiando, banchettando tutti contenti attorno alla tavola
imbandita.



Era la vigilia di natale e lui se ne era
scordato. In un attimo ripensò alla fetta di torta che Dean gli aveva portato.



Quella torta, che era la sua preferita e
per cui Dean probabilmente non si era potuto prendere la sua.



Quella torta era per lui.



Quella torta era il regalo di Dean per
lui.



Dean era rincasato appositamente per cena
per festeggiare con Sam.



Dean non si era dimenticato che era
natale.



Dean teneva ancora a Sam.



E Sam