nuovo
le loro
labbra. Kurt continuò a passare le mani sulla sua schiena,
riabituandosi al modo in cui si muoveva. Blaine allontanò le
labbra
dalle sue, spostandosi sul suo collo. Mordicchiò la sua
pelle
sensibile proprio lì. Kurt sapeva che le
probabilità che rimanesse
un segno erano alte, ma non riusciva ad esserne infastidito. Non
quando la bocca di Blaine stava mandando scosse di calore su per la
sua schiena e gli stava facendo venire la pelle d'oca sulla pelle.
D'altronde, quello era uno dei motivi per cui aveva una vasta
collezione di foulard.

Blaine cominciò
a percorrere verso il
basso il suo corpo, passandovi le labbra. Kurt appoggiò le
mani
sulle sue spalle, esortandolo a continuare. Blaine lo baciò
sul
petto e su tutto lo sterno, prima di circondare con la lingua uno dei
suoi capezzoli. Lui inalò bruscamente e Blaine
ripetè l'azione. 

Gli occhi di Kurt si
chiusero e la sua
mascella si spalancò lentamente, mentre l'altro continuava
ad
elargire baci sul suo petto. Sentì il sorriso di Blaine
contro di
sé. Lui si fece strada sul suo corpo, lasciando piccoli e
leggerissimi baci lungo le sue costole, sfiorandole appena con le
labbra. Kurt si scostò sobbalzando. Una risatina
gorgogliò dalle
sue labbra. Gettò un'occhiata in basso per vedere Blaine che
lo
fissava. Le guance gli si tinsero di una sfumatura rosata.
Infilò le
dita tra i capelli dell'altro, liberandoli ulteriormente dal gel.
“Scusa. Solletico.” disse a mo' di spiegazione e
ridacchiò di
nuovo.

Un piccolo sorriso apparve
sul volto di
Blaine, che lo guardava con adorazione. Si abbassò ancora
con le
labbra e posò un bacio a bocca aperta sullo stomaco di Kurt,
premendosi contro la sua pelle.

“Scusa”
sussurrò.

“Fa
niente.” il ragazzo scosse la
testa, rifiutando le sue scuse. Concentrò la sua attenzione
sul
soffitto, aveva gli occhi brillanti e il corpo rilassato. 

Sentì Blaine
premere un altro bacio
sul suo stomaco. “Sei così bello.”

Kurt represse un sorriso
contraendo
l'angolo delle labbra. Nascose la faccia sotto il braccio, sentendo
il calore affluirgli al viso. Si morse il labro inferiore,
tormentandosi la carne gonfia di baci con i denti. In qualche modo,
dopo tutto quel tempo, Blaine aveva ancora il potere di farlo sentire
come un adolescente.

Prese un respiro profondo e
abbassò lo
sguardo, desideroso di vederlo depositare baci sulla sua pelle. I
loro sguardi s'incatenarono e Kurt, improvvisamente sopraffatto
dall'emozione, sentì le lacrime pungere sul retro degli
occhi. La
sua gola si serrò e lui distolse lo sguardo, rivolgendolo di
nuovo
al soffitto.

Blaine lasciò
una carezza lungo la sua
anca , spostando la mano e premendola contro il suo pene, duro e teso
nelle mutande. Si abbassò con il viso, fregando il naso
contro i
suoi fianchi. La sua bocca passò appena sopra l'eccitazione
di Kurt.
Il ragazzo piagnucolò, sentendo il calore umido del respiro
di
Blaine su di sé “Blaine, ti prego.”

Era quello che l'altro
stava aspetando
per abbassarsi a baciare la punta del pene gocciolante e coperto dai
vestiti di Kurt.

Un basso mugolio
scappò dalle labra
del ragazzo quando Blaine aprì la bocca e la
passò sulla sua
lunghezza, dandogli appena un accenno di frizione. L'eccitazione di
Kurt si contrasse, desiderosa di avere di più.

“Blaine...”

Lui tirò le
mutande di Kurt,
spingendole giù dai suoi fianchi lungo le sue gambe. Il pene
duro di
Kurt sbatté sul suo stomaco con colpo leggero.

Con Kurt libero da tutti i
vestiti,
Blaine tornò alla posizione precedente. 

Si mise sopra Kurt, facendo
scorrere lo
sguardo sul suo corpo come se lo stesse guardando per la prima volta.
Passò una mano sul bacino di Kurt, evitando però
la sua erezione
palpitante. Baciò la parte bassa del suo stomaco.
“Dio, ma
guardati. Sei perfetto.”

Prima che Kurt potesse
contraddirlo,
Blaine glielo prese in mano. Passò il pollice sulla punta
bagnata,
spargendo il liquido preorgasmico sulla testa. Kurt
rabbrividì.

Catturando il suo sguardo,
Blaine si
abbassò con le labbra, baciando la punta della sua
lunghezza. Poi
gli fece mulinare la lingua attorno, stuzzicando la parte bassa della
testa. Il respiro di Kurt si fece sempre più affannato. La
sua
eccitazione pulsava fort nella mano di Blaine come non faceva da
molto tempo.

Poi Blaine calò
su di lui e o circondò
con la bocca. 

Kurt mugolò,
gettando la testa
all'indietro “Oh, Dio.”

Si perse in quella
sensazione. Nel modo
gentile con cui Blaine si prendeva cura di lui, mentre lo succhiava e
lo assaporava. 

La sua lingua lo
stuzzicava, tracciando
il contorno di ogni vena, mentre muoveva la testa su e giù,
facendolo godere.

Mugolò ancora.
Si sentì sopraffare
dalle emozioni; intensa lussuria, passione e amore puro. Aveva
dimenticato come fosse con Blaine, come tutto fosse perfetto. 

Esalò un respiro
tremante appena
Blaine prese in bocca tutta la sua lunghezza, facendogli colpire
forte il retro della sua gola. Scavò le guance e si
tirò su,
succhiando forte mentre lo faceva, per poi ripetere il movimento.

Kurt allungò una
mano, desideroso di
avvinghiarsi a lui. Blaine gliela prese e intrecciò le loro
dita
assieme. Lui