rimane deluso quando entra in camera di Alec. Non c’è mai niente di deludente in un Alec senza camicia.
“Alexander – dice dalla porta, tentativamente. Gli piace. Gli piace come sente la parola in bocca. Gli piace perché gli ricorda la fiducia che Alec ha riposto in lui. Gli piace il piccolo, strano sorriso che il suono evoca sul viso di Alec.

“Ehi” dice Alec, afferrando il sacco per tenerlo fermo.
“Quasi finito?” Magnus si appoggia allo stipite. Non vuole interrompere l’allenamento di Alec, vuole soltanto…be’, sì, vuole interrompere l’allenamento di Alec.

“Potrei aver finito” dice lui. Lascia andare il sacco e si avvicina a Magnus, i fianchi morbidi e lo sguardo determinato. A Magnus piace moltissimo questo nuovo Alec che prende il controllo. Moltissimo. La mano di Alec gli accarezza la mascella e si curva intorno all’orecchio per afferrarlo alla nuca e avvicinarlo a sé. Magnus chiude gli occhi, porgendo il viso in attesa del bacio di Alec…
Un bussare violento alla porta d’ingresso fa bloccare Alec. Magnus sospira. Vorrebbe ignorarlo, ma ci sono troppi stregoni che hanno bisogno di aiuto, in questo periodo.
“Cerco di sbrigarmi” sussurra contro le labbra di Alec.
“Non metterci troppo, o comincio senza di te” dice Alec. Mordicchia rapidamente le labbra di Magnus e fa un passo indietro, mentre Magnus reprime il suo gemito.

Si gira e si dirige alla porta prima di cambiare idea.
“Sarà meglio che sia qualcosa di.. – abbaia mentre spalanca la porta - …importante” termina improvvisamente. Fissa la donna di fronte a lui, troppo sorpreso per chiuderle la porta in faccia.
“Davvero, Magnus – dice Camille scivolando dentro al loft – è questo il modo di salutare una vecchia amica?”


Magnus non è stupido. Sa che Camille è a New York da decenni, ma questa è la bellezza di New York: è il luogo perfetto per riuscire per 138 anni ad evitare qualcuno che non vuoi vedere. E adesso è finita.

“Cosa vuoi, Camille?”
“Forse volevo solo vederti, amore mio – dice lei – è passato troppo tempo”.
“Non è vero – risponde Magnus con tono piatto – e tutti e due sappiamo che sei venuta qui per qualche motivo, dimmi solo che cos’è e poi vattene”.
Camille mette su il broncio. Un tempo Magnus avrebbe mosso il mondo a quella vista. Ora, vuole solo che lei sparisca da casa sua. “Va bene, voglio un decreto di Trasmutazione”.
Magnus solleva le sopracciglia ma non accenna ad accontentarla. “Hai trasformato qualcuno. E ti aspetti che creda sia stata una sua decisione?”
“Amore mio, il povero piccolo dolcino era pazzo di me. Non essere geloso, non dopo tutti questi anni”.
Magnus alza gli occhi. “Non mi importa più niente di quel che fai, Camille, e non mi importa da più di cent’anni”. Camille apre la bocca per parlare e Magnus la interrompe. “A meno che tu non infranga gli Accordi”.

Lei smette di sorridere e lo fissa “Da quando ti importa degli Accordi? A meno che… “ Il suo sguardo si fa malizioso, mentre prende un profondo respiro “Ah, sangue angelico. Ovunque..”

Merda. L’ultima cosa che vuole è Camille che si interessa ad Alec.
“Non è il tuo—“

“Magnus?”
Magnus trattiene a malapena una smorfia mentre Alec entra nella stanza. Lui fissa lo sguardo predatore di Camille agganciato ai suoi occhi ed è consapevole che questa cosa può finire molto male.
“Ehi, cos’abbiamo qui? – dice Camille facendo le fusa – Un nephilim?”

Alec cammina – no, ancheggia verso di loro. Si è messo una camicia, ma non ha importanza, trasuda sesso ad ogni passo. Si appiccica contro la schiena di Magnus, le braccia attorno alle sue spalle, e chiede, come se non potesse importargliene di meno “Chi è questa?”
Prima che Magnus possa anche pensare ad una risposta, Camille parla. “Davvero, amore mio, so che Valentine è ancora vivo e va di nuovo a caccia di stregoni, ma veramente tutto questo è abbastanza per rifugiarti dagli shadowhunter? Tipo per avere una guardia del corpo?”
Magnus non può vedere Alec, ma può sentirlo. E sente la sua postura diventare ancor più lasciva e le sue mani avvolgersi attorno al suo petto. “Non sono una guardia del corpo – dice Alec con aria annoiata – sono la sua puttana”.

Per una volta, Camille rimane senza parole.

Alec sospira e depone un lento bacio a bocca aperta sul collo di Magnus, il quale non può fare a meno di sciogliersi in quel bacio. “Fammi sapere se arriva qualcuno di interessante” dice staccandosi da lui. E aggiunge piano, ma abbastanza forte perché un vampiro possa sentirlo “Ricordati cosa ho detto sul cominciare da solo”.
Alec esce dalla stanza sempre muovendosi provocante e Magnus dimentica completamente Camille in piedi nell’ingresso, sedotto dalla vista del sedere di Alec in movimento.
“Magnus!” sibila Camille, e Magnus sussulta. Teme che non sia la prima volta che lei tenta di attirare la sua attenzione.
“Ok, ci sono – dice, più