godere da morire con quell’apertura stretta che lo avvolge, lo stringe in un massaggio che gli fa perdere la testa, mentre lo spinge e lo ritira, in modo serrato, ritmato. La sua mano destra si sposta lungo il fianco di Mycroft e il suo pugno si chiude sulla sua erezione: basta questo gesto e sente inarcarsi la schiena del compagno e i suoi fianchi sussultare “Vengo, Greg, amore mio” e lo sperma caldo e appiccicoso gli schizza tra le dita… santo cielo quanto gli piace, quanto gli è sempre piaciuto far godere My… aspetta che l’ondata del piacere sia passata attraverso il compagno e poi, afferratigli i fianchi lo tira a sé “Fai godere anche me, My, ti prego” e si spinge dentro con tutta la sua forza mentre il compagno cerca di assecondarlo col movimento del bacino, ancora poche, violente spinte e il piacere si fa insostenibile, Gregson è scosso da un orgasmo potente, lungo, intenso e lo sperma si riversa abbondantemente dentro al compagno… 



“My…” deve essere uscito da lui, non si ricorda nemmeno di averlo fatto, ma ora sono stesi di nuovo uno accanto all’altro, abbracciati, e si baciano teneramente “My, che cosa…” si schiarisce la gola, è stravolto dal piacere, e gli manca quasi la voce “…che cosa mi dicevi, prima?” lo sguardo di Mycroft è profondo e triste mentre gli sorride dolcemente “Che non sono io, Greg, che è solo un sogno”.


“Me lo sogno, John. Mi sogno Mycroft. E sai qual è la cosa buffa, non posso parlarne al mio psichiatra, perché è il mio psichiatra quello che dovrei sognarmi, non il mio ex.” Un sorriso triste conclude le sue parole, mentre avvicina il boccale di birra alle labbra. “Ascoltami, Greg, io non sono un analista, ma credo che basti il buon senso per capire che tu e Mycroft avete lasciato troppe cose in sospeso. Avete smesso di parlare prima ancora di lasciarvi e dopo non vi siete più dati la possibilità di dirvi l’un l’altro…” “No, John, ti sbagli, non sono io, è quel cazzo di Holmes che non mi ha dato, non ci ha dato la possibilità! E’ lui che si è chiuso nel silenzio, è lui che…” “E tu non hai nessuna responsabilità ispettore Lestrade?” lo interrompe con veemenza Sherlock, alzando i toni “Se ti riferisci a Robert, Sherlock, no, non ho nessuna responsabilità, con lui mi ci sono messo dopo, dopo che con tuo fratello è finita, e non mi piaceva nemmeno, prima!” “Se è per questo non ti è piaciuto nemmeno dopo, e neanche adesso ti piace…” John sgrana gli occhi “Sherlock!” lo rimprovera “E’ la verità, John, lui ci sta solo per disperazione, e lo sa benissimo…” “Sherlock, smettila!” ma il detective è furibondo, non riesce a stare fermo né a tacere “E no, ispettore Lestrade, non mi riferivo a quell’idiota del tuo psichiatra, mi riferivo a prima, a quando tu e Mycroft vi siete lasciati senza lasciarvi, a quando avete vissuto sotto lo stesso tetto come due estranei e mi chiedo, e ti chiedo, ispettore, se tu non hai nemmeno una piccola responsabilità in tutto questo” non prende neanche fiato, lo travolge con la sua rabbia e le sue parole “Dovresti essere tu l’esperto in relazioni, non io, e nemmeno mio fratello, e tu, e tutti voi non dite sempre che in una coppia le responsabilità sono divise in due? Mh? Oh, ma forse questo, non vale quando della coppia fa parte “un cazzo di Holmes”, vero ispettore?” Il silenzio che segue è pesante, imbarazzato, scandito dal ticchettio dell’orologio a muro. Finché Lestrade riprende a parlare lentamente: “Sherlock, io non intendevo… davvero non penso quello che… quello che hai detto tu… io sono solo confuso e addolorato… e tutto questo… questo non ha niente a che fare con te e, naturalmente, nemmeno con John… perciò scusami, Sherlock. E sai io sono contento per voi, anche se” fa una breve pausa “vi invidio… voi siete riusciti a trovare la vostra strada… e so che siete felici, e so che John è felice insieme a te… quanto lo sono stato io con tuo fratello, perché io… lo sono stato davvero” sente le lacrime che gli salgono agli occhi, e si concentra per rimandarle indietro “E sì, Sherlock, anche io ho le mie responsabilità… lo so, e non me lo perdonerò mai…” Sherlock gli si avvicina e quasi lo stringe in qualcosa che sembra un abbraccio goffo. “Ho esagerato anche io, Lestrade, accetta le mie scuse, ti prego…”.

“Quel cazzo di Holmes…” sorride, mentre pensa, camminando verso casa “Quel cazzo di Holmes ha ragione. Quei cazzo di Holmes hanno sempre ragione”. Certo che con Robert ci si è messo per disperazione. E perché ci sta assieme, adesso, nemmeno lo sa. Per compagnia. Perché si sente invecchiare. Perché ha paura della solitudine. Perché certe volte ha bisogno del calore di un altro uomo. Perché