si parlava di competizione. Chris amava profondamente il pattinaggio, proprio come Viktor, ma a differenza del russo non era quella l’unica cosa che amava. Il suo amore per il pattinaggio e quello per Viktor erano per Chris qualcosa di indissolubile, un nodo che non sapeva sciogliere, un unico sentimento ingarbugliato e confuso, di cui sapeva determinare forse soltanto l’intensità.

Viktor non capiva i suoi approcci, il non detto dietro le sue parole, non immaginava che dietro a tutto quell'interesse per lui ci fosse molto più di un’amichevole rivalità; convinto com’era del loro essere uguali in tutto, entrambi devoti a quello sport al punto da non avere alcun interesse in tutto il resto, la realizzazione gli sfuggì per molto tempo.

Non lo capì neppure quella sera, quando — dopo alcuni imbarazzanti momenti di silenzio — le labbra dello svizzero si poggiarono improvvisamente sulle sue, prima con un tocco lieve, poi sempre più affamate. Ripensandoci molti anni dopo, si era chiesto come avesse fatto a non capire subito cosa Chris provasse in quel momento, ma allora il pensiero che dietro quel bacio potessero esserci dei sentimenti profondi non lo sfiorò mai. Fu forse proprio per questo che non lo respinse. Forse, proprio l’idea che tra loro non ci potesse essere amore, insieme all'egoistico desiderio di qualcuno che cercasse proprio ciò che cercava lui — una relazione, qualunque tipo di relazione, che non chiedesse da Viktor più di quanto lui era in grado di dare — furono ciò che lo spinse ad accettare quel bacio e tutti i successivi, caldi, umidi, imbarazzati, bramosi, appassionati.

Viktor profumava di shampoo al muschio bianco, quello che utilizzava sempre — Chris aveva finito per comprarne uno simile, soltanto perché gli ricordava lui. Eppure su Viktor quell'odore dolce assumeva una nota pungente, un carattere quasi inebriante. Sotto l’accappatoio umido la sua pelle era calda, morbida, molto più di quanto Chris avesse immaginato nelle sue fantasie. I lunghi, chiarissimi capelli del russo, ancora bagnati, aderivano alla pelle del suo viso e gli inumidivano i vestiti, ma il brivido che lo percorse non aveva niente a che fare con quello, quanto piuttosto coi tocchi lascivi che si stavano scambiando tra i loro baci affamati.

Fu Viktor per primo ad allungare la mano verso il cavallo dei pantaloni di Chris, a palpare l’erezione attraverso il pantalone di tuta che non riusciva a nasconderla molto bene. Quando Chris gemette piano, guardandolo con un’espressione piacevolmente sorpresa, gli occhi sgranati ma un mezzo sorriso sulle labbra, Viktor si inginocchiò e avvicinò le labbra al tessuto morbido che copriva il membro del suo amico — e non c’era nulla di strano nel volersi divertire in quel modo dopo una competizione, pensava, specialmente non con Chris.

«È questo quello che vuoi?» sussurrò Viktor alzando gli occhi verso il viso di Chris, che ricambiò lo sguardo e infilò le mani tra i suoi capelli, facendo scorrere le dita tra di essi e scostandoglieli dal viso.

L’intenzione non era esattamente questa, pensò Chris, ma quello non era certamente uno sviluppo sfavorevole. Annuì, lasciando che Viktor gli tirasse giù i pantaloni. Viktor, quel Viktor, il ragazzo che aveva ammirato dalla prima volta che lo aveva visto pattinare, il ragazzo per cui aveva una cotta pazzesca fin da quel giorno in cui aveva ricevuto uno dei fiori dal suo bouquet e una promessa, il ragazzo che non riusciva a credere si considerasse suo amico da un anno a quella parte. Viktor, lo stesso che adesso aveva le proprie mani e la propria bocca intorno alla sua erezione: la sua lingua calda si muoveva languidamente attorno al glande, e Chris ansimava, la presa sempre più salda tra i capelli argentei del russo; non si mosse e lo lasciò fare, gli permise di continuare con i suoi movimenti lenti e terribilmente erotici, si trattenne dallo spingersi tra le sue labbra, dall'imporgli un ritmo, e fu così tremendamente difficile, almeno quanto cercare disperatamente di darsi un contegno e di non dimostrare quanto l’idea che tutto quello stesse accadendo davvero lo facesse sentire sopraffatto e felice.

Viktor non aveva idea di quella difficoltà — e forse era meglio così, meglio non elogiare ulteriormente il suo ego — mentre succhiava delicatamente la punta dell’erezione dello svizzero, stringendola tra le labbra, e alzando lo sguardo ad incontrare gli occhi del più giovane, con un’espressione deliziata; Chris aveva un sapore pungente, forse un po’ aspro ma non spiacevole, e il suo sesso era bollente, probabilmente quanto le sue guance e le sue orecchie arrossate. Viktor si soffermò ad ammirare la sue espressione estasiata, e si scoprì a trovarla tremendamente eccitante, inebriante quasi quanto il suo odore.

Viktor chiuse la mano delicatamente attorno al membro di Chris, il respiro bollente a solleticarne la punta rosata mentre lo massaggiava, i movimenti sempre più veloci, a ritmo coi suoni osceni provenienti dalla gola del più giovane. Le labbra socchiuse del russo lo sfioravano, arrossate, gonfie e curvate in un sorriso beffardo, e la sua lingua guizzava ogni tanto a bagnargli il sesso; Chris pensò che sembrava aspettare qualcosa, o forse si divertiva solo a provocarlo. Viktor, allontanate le labbra dal suo membro, sollevò il viso arrossato a guardarlo, gli occhi blu