," Harry sorrise timidamente "ed in più ti ricordo che oltre a te non ho nessuno di importante, quindi la festa, era una.. cena del gruppo della chiesa, dove mia mamma mi ha obbligato ad andare. Insomma.. lì ho fatto a botte con un ragazzo che mi insultava.." Louis sovrappensiero si passò una mano sulla spalla sinistra che ancora doleva e che probabilmente portava ancora l'ematoma nero.Harry trattenne lievemente il respiro."E.. hai vinto?"Con sua grande sorpresa Louis rise."Si vede che non hai mai fatto a botte.. in genere non si vince o si perde.. in genere si smette perché qualcuno ti blocca, o perché uno dei due è ridotto veramente male.. ma naturalmente non finisce là.. si continua per giorni e poi in genere si lascia la questione in sospeso.. inconclusa..""Beh.. e con questo la questione è finita?" chiese un pò impaziente Harry."Sei preoccupato?""Ugh! ..no n-no.. era per sapere.." cercò di mascherare la sua forse eccessiva preoccupazione.Louis ridacchiò sotto i baffi ma disse con un tono mezzo deluso "Beh mi avrebbe fatto piacere..""No! Cioè intendevo.. sì che mi interessa, sono.. preoccupato.."Louis si divertiva a stuzzicarlo. Harry era innoquo, da un certo punto di vista. E questo era un punto a favore di Louis, che non voleva prenderlo in giro con cattiveria. Gli voleva tanto bene e non avrebbe potuto mai prenderlo in giro con cattiveria."Perché ridi? Lou?!""Harry io.. tu.." voleva dirglielo. Voleva dirglielo in qualche modo. A Louis piaceva Harry. Gli piaceva davvero. Era una situazione stranissima, non aveva mai visto Harry, ma ormai lo conosceva. Per un mese avevano continuato a sentirsi per telefono, e ora Louis ne era certo. Harry era una persona fantastica. E doveva farglielo sapere."..si?"

"Io.. uhm..  ..è da un bel pò che ci sentiamo per telefono.. e so.. è assurdo, non ti ho mai visto, ma.. tu mi pi-"


LOUIS!!!


"Mamma?!" Louis saltò in piedi dalla sedia in cuoio sulla quale si trovava seduto molto comodamente, trovandosi faccia a faccia con sua madre.

Harry ammutolì e tese l'orecchio terrificato, cercando di ascoltare ciò che succedeva dall'altra parte del filo.


Louis. Cosa ci fai qui??


"Mamma io.. Cosa ci fai tu qui?!"


Vieni via!! Se avessi saputo che passavi le tue giornate qua durante tutto l'ultimo mese, ti avrei segregato in camera tua!! Vieni via subito!!!


"Mamma non posso!" Il terrore nella sua voce cresceva ogni secondo di più. Conoscendo sua madre, l'avrebbe trascinato via di lì senza che potesse dire una sola parola, neanche ad Harry. Harry, la cosa più importante della sua vita in quell'ultimo mese. Harry, a cui avrebbe voluto dire tutto ciò che aveva iniziato a provare per lui. Harry, che ora stava zitto ascoltando la conversazione. Harry.


Louis. William. Tomlinson. Vieni via.


"Mamma!!!" Louis lanciò un grido.

Ci fu un momento di confusione, Louis si distrasse. Sua madre approfittò della situazione e si avvicinò. Gli strappò la cornetta dalla mano e la lanciò sul tavolo. Essa cadde e rimase a penzoloni attaccata al cavo a riccio. Louis cercò di riprenderla in mano, ma su madre lo prese per un polso e lo trascinò via, senza farsi troppi problemi. louis sapeva che provare a divincolarsi sarebbe stato inutile. E avrebbe peggiorato le cose, che, purtroppo, erano già messe male. Così si lasciò trascinare via, lasciando Harry da solo.

Louis aveva lasciato Harry da solo. L'aveva lasciato solo.

 

E l'ultima cosa che Harry riuscì a sentire, dal suo canto, fu Louis che gridava il suo nome.


2 settimane dopo


Beep. Beep. Beep.

Seduto sull'orlo della familiare sedia in cuoio nella stanzetta dai muri gialli, Louis attendeva impazientemente che Harry tirasse su la cornetta e rispondesse.

Erano passate due settimane da quando Louis non era riuscito a salutare Harry perché sua madre l'aveva portato via con la forza da lì. Erano passate due settimane da quando Louis era partito controvoglia per la Bosnia. Era stato due settimane senza sentire il suo Harry, e ora che era tornato, non desiderava altro che parlarci e sentire la sua voce. Fargli sapere che ero di nuovo lì, con lui.

"Rispondii.." Louis faceva dondolare freneticamente la gamba mentre aspettava Harry.

Beep. Beep. Beep.

Non ci aveva mai messo così tanto.

Beep. Beep. Be-

Louis smaccò la cornetta sulla tastiera del telefono e si pizzicò il naso con due dita, chiudendo gli occhi.

Aveva aspettato per due settimane, e ora, aspettare anche solo un secondo di più era frustrante.

Fece un respiro profondo e riprese in mano la cornetta, digitando il familiare codice che le sue dita non esitavano un secondo a comporre.

Beep. Beep. Beep.

E di nuovo. Quel fastidioso rumore metallico gli vibrava nelle orecchie.

Beep. Beep. Bee-

"Pronto? Salve parla il centro Calls Room.. di cosa vuole parlare?" una voce non conosciuta ed un pò affannata rispose alla chiamata.

"P-Pronto?" Louis