sentì la sicurezza ruggirgli dentro. E si sentì fortemente protettivo mentre premeva per stringersi ancor più a lui. E provò... una valanga di fosche emozioni che svanirono nel retro della sua mente nel momento in cui Stiles gli morse il labbro e strinse la presa attorno a lui.

Derek sentì il proprio controllo sfuggirgli di mano, come se lui e la gravità fossero ad un'impasse, come se stesse camminando a qualche centimetro da terra. Allontanò le proprie labbra da quelle di Stiles per farle riposare contro la sua guancia solo per una frazione di secondo. Abbastanza a lungo da inalare il suo familiare profumo ed espirare prima di allineare i loro volti, fronte contro fronte, naso contro naso. Poteva percepire il battito frenetico di Stiles attraverso i palmi delle proprie mani.

“Cosa stai facendo?” Stiles chiese, concludendo la domanda di prima. Una mano emerse per avvolgere il polso di Derek, come per impedire alle sue mani di lasciare i lati del suo viso.

“Mi dispiace.”

“No. Cosa era?”

“Mi dispiace,” Derek balbettò, sviando la domanda.

“Io um... va bene. Ma seriamente, Derek, io sto impazzendo qui.”

“Anche io.”

“Allora rispondimi.”

“Ti ho baciato.”

“Uh, già.”

“Perché volevo farlo. Già da un po'.”

“Oh.”

Passarono un paio di secondi nei quali Derek non provò a riprendere il discorso.

“E...?”

“Me lo sono guadagnato?” Derek chiese, ricordandosi quello che Stiles gli aveva detto la settimana prima. Finalmente si allontanò di modo che Stiles potesse vederlo sorridere.

Gli angoli della bocca di Stiles si affossarono come erano soliti fare prima che lui finisse inevitabilmente per sorridere.

**


Presente


“Allora posso chiederti che cosa significava?” Derek chiese, non interamente certo di voler conoscere la risposta.

“Si spiegava abbastanza bene da solo.”

“Niente con te si spiega da solo.”

“Non vero,” Stiles disse, roteando gli occhi. “Tu pensi ancora che io sia questo... essere interessante e misterioso. Non lo sono.”

“Certo, bene. Quindi perché l'hai fatto?”

“Semplicemente volevo farlo.” Inclinò la testa timidamente e rise. “Già da un po'.”

“Oh.” Derek poteva starci, anche se da qualche parte, nascosto nel profondo, il suo Io razionale gli stava dicendo di non farlo. “Grande.”

“E tu perché-?” Stiles cominciò, ma un cantare dal corridoio lo interruppe.

Scott riapparì in quel momento, capelli arruffati che gocciolavano su tutta la sua maglietta pulita. “Smettetela di flirtare almeno il tempo di farvi una doccia così che possiamo incontrare i fans,” chiese, inarcando un sopracciglio con sospetto nei loro confronti e con le mani sui fianchi.

“Ugh, sei così imbarazzante, papà,” Stiles si lamentò mentre si alzava per obbedirgli.

“Perché volevo farlo,” Derek disse d'impulso, guadagnandosi uno sguardo di confusione da parte di Scott. Stiles si fermò per guardarlo e annuì. Si voltò prima che l'indicativo affossarsi agli angoli delle proprie labbra potesse formare un sorriso.

** 27 Ottobre Sulla strada per Glasgow, Scozia

“Non possiamo farlo di nuovo,” Stiles disse, scuotendo la testa esageratamente. Più la scuoteva, più riusciva a convincere sé stesso. Forse. Non proprio. E non che l'avessero rifatto, non dalla volta a Manchester. Leeds era stata troppo frenetica con troppi amici che si erano fatti vivi e avevano insistito per fare un salto al bar. E ora eccoli, a fare le ore piccole, ancora in fermento dalla nottata trascorsa in giro, diretti verso un altro ennesimo Stato.

“Va bene,” Derek disse senza nemmeno sollevare lo sguardo dal proprio libro.

“Perché si rivolterebbero tutti, sai,” Stiles continuò, indicando il salottino posteriore dove il resto di loro sostava al momento. “Ci lascerebbero entrambi sul ciglio della strada.”

“Ho detto che va bene.”

“Giusto.”

Stiles era deluso. Aveva sperato in uno sguardo bramoso o in un triste sospiro o in un sorriso rassegnato. Invece non aveva visto nessuna reazione. Derek era perfettamente indecifrabile. O forse era lui il problema? Era facilmente, perfettamente leggibile? Derek sembrava disinteressato, lo era anche lui? Cazzo.

Stiles incrociò le braccia e poggiò la schiena al sedile, osservando Derek che manteneva i propri occhi sul libro. Quello che sembrò almeno un miglio di strada passò in silenzio. La corsa verso Glasgow era già a metà e il loro prossimo futuro implicava un hotel. La finestra delle opportunità, apertasi con la vicinanza forzata di Stiles e Derek, era ad un passo dal chiudersi.

“Cosa stai leggendo?” Stiles chiese, nel disperato bisogno di parlare di qualcosa.

Derek sollevò il libro così che lui potesse vederlo.

“The Big Short[2]?” sbottò Stiles.

“Parla di un eccesso di domanda nel mercato edilizio-”

“So di cosa parla ed è noioso.”

“Whoa, che vuol dire noioso?” Derek sollevò lo sguardo incredulo. “È importante-”

“È noioso, è così, così noioso.”

“Questo libro parla di un problema che ancora caratterizza il nostro clima economico-”

“Oh mio dio, tu sei così noioso!”

L'esagerata irritazione di Derek lentamente si trasformò in un sorriso. “Detto poi dalla persona che