verso di me.Lasciai scappare una risata."Magari.. Voglio qualcosa in cambio poi.." Stuzzicai.Lui considerò ciò che avevo appena detto arricciando le labbra all'insù. Mi venne un'improvvisa voglia di baciarlo. Il respiro mi si bloccò in gola e cominciai a tossire distogliendo lo sguardo."E.. Cosa?""Eh!" Non appena smisi di tossire. "Non te lo dico.. E poi dipende da te.""Eh? Cosa dipende da me?""Tu dimmi se vuoi sapere la risposta. Dimmi o sì o no."Rimase in silenzio."Quindi?" Lo stuzzicai con il gomito sulla pancia."Va bene.." Disse alla fine sbuffando."Perfetto.." Mi alzai dal letto stiracchiandomi.Sentii il suo sguardo sulla mia schiena."Allora? Resti là?" Chiesi mettendo le mani sui fianchi.Lui scosse la testa e si alzò, affiancandomi."Dove andiamo?" Chiese curioso."Uhmm.. In un giardino giù in città." Risposi dopo averci pensato un attimo."E.. Come ci arriviamo?" Risi a tutte le domande che mi poneva, mentre presi le chiavi di casa ed il telefono, misi le scarpe e gli feci segno di scendere le scale.Decisi di non rispondere più, così per tutto il tragitto verso il parco, l'unica voce fu la sua, che ci accompagnò con costanti domande e commenti sugli edifici che vedeva, sulle persone e sulle macchine. Io non facevo che sorridere, ogni tanto portandolo attraverso il braccio sulla strada giusta, considerando che si distraeva in continuazione.Raggiungemmo i cancelli del parco ed entrammo, lui con il naso all'insù guidato da me verso una panchina. Ci sedemmo e mi rilassai appoggiandomi allo schienale, misi le mani dietro la testa e chiusi gli occhi. Quando riuscii a riprendermi la sua attenzione cominciai."Raccontami qualcosa Harry.." Dissi sorridendogli.Fece un attimo di silenzio, probabilmente pensando a cosa dire."Attraversando la porta questa mattina ti ho pensato tanto.."

Lasciai che continuasse."Perché anche se ci conosciamo da poco Lou, è come se ti conoscessi da tutta una vita. È strano davvero."

Lasciai passare qualche istante e poi dissi "Mi trovo davvero bene con te.." con un tono un po' imbarazzato.Fece un piccolo sorriso e si aggiustò in modo da essere comodo. Eravamo seduti l'uno di fianco all'altro, spalla contro spalla.Un dolce silenzio riempì alcuni minuti prima che lui ricominciasse a parlare."Ho avuto timore.. Non avevo idea di cosa fosse la luce o dove portasse la porta.. So che ero curioso, ma avevo paura..""Per fortuna che abbiamo provato ad aprirla.. Così ora finalmente posso vederti.. Dal vivo.." Enfatizzai le parole tirandogli un piccolo pizzicotto sul braccio e ricavai in risposta un ahia confuso tra le risate ed una pacca sulla gamba.Poi all'improvviso "Ma sei mezzo svenuto!" A questo punto rise forte e sbatté le mani assieme riportando alla mente ciò che era successo quella mattina."Sì io sono uno emotivo" cercai di difendermi, ma lui mi stuzzicava e cominciò a farmi il solletico, cosa che io non sopporto minimamente. Così lo bloccai e presi il controllo su di lui.Gli presi i polsi e li bloccai tenendoli fermi, stretti in una mia mano - nonostante io sia abbastanza piccolino, sono comunque forzuto -, mentre con l'altro braccio gli circondavo la vita e lo tiravo a me, affondando la mano sotto la maglietta e stuzzicandogli la pancia.Lui non riuscì più a liberarsi dalla mia presa, ma si divincolava e si scuoteva tutto a causa del solletico. Sbadatamente poi - devo ammettere che fu anche un po' colpa mia -, mi tirò una gomitata sul naso. Non fu tanto forte, al momento fece male, ma poi passò. Comunque decisi di scherzarci un po' su prendendolo in giro, e feci finta di stare malissimo.Mi misi una mano sul naso a coprire anche la bocca, per prevenire qualche eventuale risata che avrebbe rovinato lo scherzo, e strizzai gli occhi come segno di dolore. Lasciai cadere in avanti la testa e le spalle, cosicchè, Harry, che si trovava per metà sulle mie ginocchia, si ritrovò intrappolato dal mio busto appoggiato a peso morto sopra il suo.La mia finta smorfia di dolore lo preoccupò ed infatti cercò di liberarsi per controllare il mio stato, ma invece di lasciarlo andare, lo strinsi ancora di più."Lou? Stai bene?"Feci uscire un verso che assomigliò tanto ad un rantolo e che fece allarmare ancora di più OcchiVerdi.

Tuffai il viso nel suo petto, chiusi gli occhi e respirai il suo profumo, il quale mandò un brivido che attraversò tutte le vie neuronali del mio corpo.

Lui mi chiamò dandomi un colpetto sulla spalla. "Lou? Mi dispiace!"

A quel punto lasciai andare la risata che stavo trattenendo, togliendo la mano dal viso, mentre lui mi guardava sbalordito con le sopracciglia alzate.

"Ma che.. ?"

"Scherzettoo" dissi con una voce dal tono volutamente più alto, prima di ridere ancora più forte.

Nascosi il viso rosso nella sua camicetta. Poi lo presi di sorpresa alzandogli la maglietta fino a scoprirgli le prime costole. Lui cercò di ritirarla giù ma non ci riuscì, data la posizione scomoda in cui si trovava. Ancora disteso sulle mie gambe.

Stavo vincendo io la lotta per la