dopo essere stato buttato fuori dalla finestra di casa tua deve essere dura non scaraventarti addosso a me...-
-ohohhhh! Colpo basso!- rise qualcuno.
Tony strinse i pugni in silenzio ma una freccia partì e mi passò accanto senza però sfiorarmi.
-ehi piccolo falco... hai perso la tua strabiliante mira oppure non hai voluto colpirmi per un altro motivo.- gli sfiorai la guancia lanciandogli un’occhiata seducente. Lui si ritrasse rabbioso.
Tornai in piedi sorridendo e intravidi i miei amici. Gli feci cenno e loro mi videro. Scesi dalla panchina e mi avvicinai a loro mentre gli avengers mi puntavano con le loro armi.
-ragazze, Nicola... ho un problema. Vedete quei ragazzoni? Ecco non sono Cosplay! Sono davvero loro! E credono che io sia Loki... quindi dovreste stare al gioco e fingervi miei servi. Guardate che non sto scherzando!! Clint mi ha tirato una freccia e solo Odino sa perché non mi ha beccata!- aggiunsi quando vidi loro ridere.
-dici sul serio?- disse Chiara.
Io annuii:-Tony stava volando prima... l’ho visto!!-
Tutti si allungarono per vederli. Gli avengers fissavano noi.
-ok ti crediamo e faremo quello che ci dirai mio signore.- disse Anita portando una mano a pugno sul cuore.
-grazie.- sorrisi appena e mi drizzai con aria di superiorità:-ah un’ultima cosa...- mi voltai a guardare gli avengers:-Clint è mio.- sogghignai.
Chiara ridacchiò:-io mi prendo Tony.-
-io Nat!- disse Nicola.
-noi di certo non te la freghiamo.- rispose Anita guardando Banner:-Hulk è mio.- ridacchiò.
-Io voglio Cap! ho un debole per gli eroi patriottici.- disse Gilda.
-oh grazie!! Mi lasciate il fustacchione più forte di tutti!- disse Olimpia guardando Thor.
-bene!!- dissi io un po’ altera:-andiamo!! Fate strada!- indicai la strada fuori dalla stazione con lo scettro.
-agli ordini mio signore!- dissero in coro e io li seguii mentre loro si dirigevano nell’interno della città di Lucca.
-Jarvis? Che “rituale” si sta celebrando in questa città di preciso?- chiese Tony all’AI.
-siamo a Lucca signore, e si sta svolgendo il Lucca Comics.-
-e cosa succede in questo Lucca Comics?-
-la gente si traveste impersonando personaggi di anime e manga, cartoni, fumetti, film. personaggi che tutti conoscono.-
-oh... perché questo Comics ti interessa tanto piccolo cervo?- mi chiese.
Mi voltai puntandogli lo scettro addosso:-non chiamarmi così! Stupido umano.- digrignai i denti.
-rispondimi.- disse lui.
-io non eseguo gli ordini di uno come te...- mi voltai senza rispondergli.
Arrivammo al centro della città dove tutti avevano un costume. Mi divertii un mondo a fare le foto soprattutto quelle in cui gli avengers venivano sottomessi da me muahah soprattutto quando qualcuno mi chiese di fare una foto con Clint e io lo avevo attirato a me baciandolo.
Molte fan dello yaoi tirarono urletti isterici scattando foto a tutto andare.
Quando ebbero finito Clint si allontanò rapidamente andando da Nat.
Lo fissai con un ghignetto, voltandomi poi curiosando le varie banchette.
Poco prima avevo dato a Chiara il mio portafoglio così quando volevo qualcosa le ordinavo di prendermelo e lo pagava con i miei soldi ma sembrava che fossero suoi.
-ho fatto una cosa, signore.- disse Nicola avvicinandosi al mio orecchio.
-vi ho iscritti alla gara in gruppo.-
Sogghignai:-fantastico.- ero contenta.
-a voi tocca tra 15 minuti.- continuò il ragazzo.
-oh allora dobbiamo sbrigarci.-
-a fare cosa?- chiese Clint.
-oh nulla dolcezza.- gli feci l’occhiolino e lui arrossì cercando, però, un contegno.
-rispondi Loki.-
-lo vedrai... lo vedrete...- mi incamminai verso la via dove si sarebbe svolta la gara.
Eravamo a pochi metri dal palchetto quando sentii il capo dire:-è il momento degli avengers!-
Quando lo sentii iniziai a correre verso il palco. Gli avengers mi corsero dietro.
Ghignai e salii sul palco trovandomi però davanti Thor. Mi fermai impugnando lo scettro.
-fratello!! Cosa hai in mente!!- disse lui mostrando il martello.
-di certo non lo vengo a dire a te fratello.- dissi con un ghignetto mentre lui caricava il martello per tirarmelo addosso ma io interposi lo scettro che stranamente non si ruppe, ne rimasi sorpresa.
Ma fu solo un secondo poiché sentii qualcuno dietro di me. Feci per girarmi ma qualcuno mi prese per le braccia e lo scettro cadde.
-STARK!!- urlai cercando di divincolarmi. Tirai dei calci all’indietro e lui perse l’equilibrio e dovette lasciami. Caddi a terra ma mi rialzai subito prendendo lo scettro e usandolo come una mazza sul suo stomaco, poi mi volta e lo tirai in testa a Thor che si accasciò appena a terra. Mi voltai e vidi Clint che stava per tirare fuori la pistola ma io fui veloce e gli puntai lo scettro al petto. Lui rimase immobile quasi terrorizzato.
Sorrisi:-il tuo cuore è mio...-
Lui alzò lo sguardo su di me fissandomi.
-torna da me Clint...- sussurrai.
-torna da me... piccolo falco...- allungai la mano e lui la fissò poi con rabbia spostò lo scettro dal suo petto e