slacciò la cintura senza sfilarla, poi si sbottonò i jeans. «Abbassameli», ordinò.             Stiles scosse rapidamente la testa, ignorando il male alla bocca e alla tempia. Strinse le mani insanguinate a pugno, premendole contro le proprie cosce.             Derek ringhiò, facendo brillare gli occhi di rosso e sfoderando le zanne. «Abbassameli o ti spezzo il collo! ADESSO!».             «Ti prego».             «ZITTO! Ti uccido!».             Il povero piccolo umano tremò ancora, la testa invasa dalla paura e dal dispiacere. Tentò di farsi forza e non comportarsi come una ragazzina, perché non sarebbe servito a niente. Derek… lui… era più forte. Lo avrebbe ucciso davvero. Ora non nutriva più alcun dubbio in proposito. Tirò su col naso, il petto invaso da un acuto senso di rabbia e tradimento, perché lui, per Derek, aveva provato delle cose. Molto profonde. E ora… ora gli stava facendo questo…             Le sue dita tremarono all’inverosimile quando si posarono sul bordo di quei jeans. Respirando affannosamente dal naso, strinse le palpebre e calò giù i pantaloni. Sentì uno strano sussulto, realizzando quasi subito che si trattasse del membro di Derek ora libero da costrizioni. Deglutì a vuoto, terrorizzato.             «Apri gli occhi e guarda. Guarda cosa mi hai provocato».             Quel tono godurioso infuse in Stiles una dose di nausea alla bocca dello stomaco. Il senso di tradimento si fece più forte che mai.             Avvertì un braccio del licantropo scattare in aria, di certo per colpirlo, e allora decise di aprire gli occhi prima che potesse ricevere un altro ceffone. Vide un’erezione impressionante, pulsante e umida proprio frontale al suo viso, e desiderò di morire. Quella era una violenza in piena regola. Si sentì sporco e sfruttato, un inutile pezzo di carne senza ragione. Senza la forza di difendersi.             Le parole che seguirono lo fecero ripiegare su se stesso, come se avesse ricevuto un pugno dritto nella pancia. «Adesso, voglio che lo prendi in bocca. E lo succhi».             In un riflesso, Stiles strinse le labbra, ignorando ancora una volta il dolore. Gli occhi erano appannati e bruciavano, li sentiva gonfi come la gola e il naso. Non avrebbe mai fatto una cosa simile; piuttosto avrebbe incassato un altro schiaffo.             Quasi gli avesse letto quel pensiero, il licantropo prese a ridacchiare a bassa voce. Stiles non osò guardarlo, preferendo fissare una pietra particolarmente appuntita per terra. Represse un brivido quando le dita apparentemente gentili di Derek affondarono nei suoi capelli, carezzandoli con un che di minaccioso nel tocco. «Andiamo… Come se non lo sapessi che hai sempre desiderato farlo».             Boccheggiò, a bocca e occhi spalancati, talmente ferito da quelle parole che sentì il petto dolergli e i muscoli irrigidirsi. Le lacrime ripresero a scorrere bollenti sul suo viso pallido. Mai come allora si sentì calpestato e solo, inutile, ingannato. Mai come allora desiderò non essere mai esistito.             Derek avanzò un po’, la sua erezione a pochissimi millimetri dal volto del piccolo.             «Ti sei divertito?», sussurrò Stiles tremante. «Ora basta… Prometto che ti starò lontano, non mi intrometterò più, non darò fastidio… Ti prego… lasciami andare…».             Le dita artigliate lo spinsero contro di sé. Sentì la durezza bollente e pulsante contro una guancia e le sue labbra tremarono di paura e orrore, la gola ostruita come da un nodo.             «Giuro», mormorò il licantropo in un tono pauroso, «che se non lo fai ucciderò tutti quanti. Tutti. A partire da tuo padre».             L’umano fu convinto di una cosa: lo avrebbe fatto. Se prima poteva esser certo che Derek non avrebbe mai fatto del male a nessuno di loro, lui compreso, ora non ebbe più alcun dubbio. Li avrebbe ammazzati. Tutti. Perché era un maledetto mostro senza anima. Un animale desideroso di potere e della disperazione altrui.             Stiles promise a se stesso che mai, mai più avrebbe permesso a qualcuno di entrare nel suo cuore come aveva permesso a quello che credeva essere l’uomo che amava. Mai più. Se fosse uscito vivo da quella situazione, avrebbe fatto di tutto per allontanare chiunque.             Con quella promessa a se stesso e tutto il corpo pieno di odio e terrore, fece ciò che gli era stato ordinato di fare. Ricacciò indietro altre lacrime, deglutì un fiotto di saliva mista a sangue e prese un respiro profondo per provare a placare i tremiti. Poi dischiuse la bocca.             Il… il mostro non attese oltre. Si spinse fino in fondo provocando un conato in Stiles, il quale serrò gli occhi respirando forte dal naso. Un odore di sudore ed eccitazione gli invase le narici e lo nauseò. Il sapore era forte e vagamente salato, ma l’umano evitò di pensarci troppo e prese a muoversi, pregando che tutto quello finisse presto. Con la mente provò ad andare altrove: immaginò il cielo azzurro, gli alberi verdi di una contea illuminata dal sole. Immaginò di essere steso su un campo erboso a godersi il calore dei raggi dorati, mentre in lontananza qualcuno rideva e giocava a baseball o basket o qualsiasi altro sport esistente sulla terra. Un vuoto senso di malinconia gli gonfiò il petto e riprese a piangere silenziosamente, perché ormai non aveva più alcuna dignità da preservare e al diavolo tutto.               Il