febbre, dal dolore e dalla preoccupazione, Sam cercò ancora una volta di ritrovare nello sguardo fiducioso del fratello la sua ancora perduta, e con essa, la  capacità di mandare via i brutti pensieri, e annuire.

Dean colse l’occasione per rinfrancare un po’ il suo fratellino a pezzi e ne scostò i capelli che cominciavano ad incollarsi alla fronte sudata. “Stai andando alla grande, Sammy. Presto sarà tutto finito,” Dean, per lo meno, se lo augurava.Non perse altro tempo, l’ennesimo crampo che portò suo fratello a contorcersi come un animale ferito fu abbastanza convincente da spingerlo a fasciare nuovamente le sue mani con un nuovo paio di guanti e tornare al suo posto. Non attese che la fitta svincolasse Sam dal dolore, non avrebbe avuto la motivazione sufficiente per accettare il prossimo step.“Sam, come dicevo, adesso ti spalmerò un po’ di quel gel, okay? Poi però... dovrò...” Si fermò. Stirò le labbra. “Sentire se va tutto bene e passarne un po’ anche dentro, prima di proseguire, è scritto nelle istruzioni, meglio non fare casini...” 

Rammentava perfettamente il capogiro che lo colse mentre la giovane farmacista ne descriveva con tono freddo e professionale l’esecuzione. Sentiva che mai, – mai – avrebbe trovato il modo per poter informare Sam di una cosa simile senza morire dentro. Non si sbagliò.

Sam sgranò gli occhi "Dean...!"Cazzo.

"Solo un po' di gel, Sammy.” Incalzò veloce curvandosi sul fratello “Farò molta, molta attenzione. Ci vorrà un istante, okay?"Che razza di domanda. Certo che non era okay; ma Sam era forse in posizione di poter rifiutare?Lo sentì così trasalire al contatto con il lubrificante, ma Dean decise di ignorarlo, e ci riuscì. A modo suo, la maschera di sicurezza  che si era auto imposto resse bene! Meglio di quanto avrebbe creduto di saper fare se il giorno prima gli avessero detto che l’indomani si sarebbe ritrovato a ingellare un simile orifizio del fratello. Fu quando tentò, con tutta la delicatezza di cui era capace, di insinuare appena la punta del suo indice che tutto cambiò, e divenne impossibile far finta di non percepire con quanta fatica Sam stesse cercando sottostare a quella tortura senza fiatare."Sam – non irrigidirti. Fai un bel respiro e rilassati, avanti.” Gonfio e contratto com’era, persino per uno spillo sarebbe stato difficile farsi strada dentro suo fratello in quel momento. Quale miracolo avrebbe permesso ad una cannula di passare, per Dean, rimaneva l’atroce quesito a cui avrebbe dovuto trovare presto una soluzione.Poi, un lampo di genio. Dean interruppe inaspettatamente  l’operazione e scattò in piedi.“Un solo istante, Sammy. Mi sono ricordato di qualcosa che potrebbe rendere tutto più facile. Torno subito!”Tornò una manciata di secondi dopo reggendo tra le mani qualcosa che Sam non fece in tempo a vedere, ma che di certo, il suo olfatto non tardò a catturare.

Pie. L’odore nauseante della vernice fresca scomparve sotto la dolce fragranza della tipica crostata americana. Sam non capì. Almeno, non sino a quando non sentì Dean spalmare con abbondanza qualcosa di molto più freddo tra le sue natiche, e in un attimo, l’indice inguantato di suo fratello, fu dentro. Spiegato nel suo retto in tutta la sua lunghezza.

Spiazzato, Sam sussultò;  irrigidì le anche e si lasciò sfuggire un gemito che Dean non accolse. “Finalmente!” Dimentico della natura del compito che stava svolgendo, il maggiore dei Winchester si lasciò andare ad uno slancio di entusiasmo sincero, genuino - spaventosamente fuori luogo. “Ci siamo, Sammy! Fai una leggera pressione adesso, spingi contro il mio dito!” “D-Dean, c-cosa diavolo stai-!”  Sam piantò le unghie contro il materasso, la sua pelle si coprì di brividi, l’intero corpo vibrò.“Abbiamo quasi finito, Sam! Fa’ come ti dico!” E risuonò così sicuro e determinato che, prima di riuscire a trovare qualcosa a cui appellarsi, Sam aveva già obbedito. Ad occhi chiusi e labbra serrate, lo aveva fatto.

Una volta certo che il canale fosse libero e ben lubrificato come da istruzioni, Dean sfilò il dito e Sam sfiatò, allentando la presa sul groviglio di lenzuola che con forza eccessiva si era ritrovato a stringere tra le mani. "Finito. Visto com’è scivolato bene?”  

 “Dean, dimmi che non hai usato ciò che penso...”Dean si morse un labbro. Sperava di non dover spiegare a Sam il fatto che avesse utilizzato il suo gel lubrificante per scopi ‘autoricreazionali’ all'essenza di pie come alternativa a quello della confezione, ma a giudicare dal modo in cui la sua voce rauca intonò la frase, beh, più che spiegarglielo, doveva solo confermarglielo.

Fece schioccare la lingua per scacciare il disagio, fece spallucce “Quello della confezione era davvero pessimo, Sammy, perché continuare a farti un male cane? Eddai, lo sai che uso l’American Pie Lube da quando è uscito il film! Te lo ricordi anche tu?”  (*)“Cristo...” In cuor suo, Sam si augurò che l’ovatta del cuscino contro cui affondò il viso fosse sufficientemente compatta da poterlo soffocare.“Non è colpa