il resto del viso – da permettergli d’ingurgitare un panino da tre piani con un solo morso. L’amica la sfotteva dicendogli che sembrava Steven Tyler.« Sì, vero? » Sorrise, ponendo un ciuffo dei suoi morbidissimi capelli dietro l’orecchio, e raccogliendo quel complimento per andare a riempire la sua stima traballante. Sheryl era stupidamente convinta di non essere bella, in realtà era una delle persone più stupende e diabeticamente gentili dell’intera contea.« Si può sapere come hai fatto? »« Non lo so. Era come se… se tutto si forse fermato e andasse al rallentatore come in un film… come in quel film di Sherlock Holmes. »« Wow, davvero? » Stelis aveva talmente tartassato l’amica sul fatto che un film con il protagonista dal nome fin troppo simile al suo non poteva esimersi dal guardarlo e andiamo è Sherlock Holmes interpretato da Robert Downey, come non puoi non volerlo vedere?« Sì! È da quando sono stata morsa che stanno succedendo queste cose strane… »« Tipo? » Ripresero la loro ricerca, non prima che Sheryl si fosse grattata un polpaccio con il basso tacco dello stivale, sul serio, cos’era un cane?« Sento delle voci- »« Che sei Giovanna d’Arco? »« No, idiota, fammi finire » la spintonò, perché davvero; forse un po’ troppo dato che l’altra finì qualche metro più in là e rimase in piedi solo grazie alla lunga esperienza pregressa nel campo dell’evitare di sfracellarsi la testa per terra del suo equilibrio.« Ehi, piano! »« Scusa… vedi? Ho questa forza » non riusciva a trovare le parole, come poteva definirla… « strana e, sì insomma, faccio lacrosse da un bel po’ ma questo »« È decisamente improvviso »« Sì! E io e te ci alleniamo allo stesso modo, per cui dovremmo arrivare al stesso punto, no? »« Per me è una questione di sfiga. » Lo disse con la stessa serietà d’un professore che stava dimostrando la rotondità della terra.« E l’udito! Riesco a sentire i discorsi che fanno gli altri anche dall’altra parte del corridoio » Era successo quella mattina, nel seguire con lo sguardo quel nuovo ragazzo talmente carino e con il sorriso più bello che avesse visto. Ovviamente Loyd l’aveva già avvicinato e posto sotto alla sua ala. « E gli odori! »« Tipo? »« Non so… uh… tipo riesco a sentire il chewingum alla menta che hai in tasca. »« Ma che--- » rituffò le mani nei pantaloni, pescando quella cosa che aveva toccato prima « Ecco cos’era! » E sì, era alla menta.« Stelis, che cosa ho? » Le tirò una manica della felpa, scoprendogli sul petto lo scudo di Capitan America che seguiva le sue forme, in quel gesto che l’amica faceva nel richiamarla dalla nebbia dei pensieri in cui spesso Stelis si perdeva.« Uhm, ho un idea abbastanza precisa » le staccò la mano dalla maglia – insomma era quella grigio scura che adorava, col cappuccio e le maniche lunghissime, voleva che rimanesse tutta intera ancora per un bel po’ – e la intrecciò con la sua « licantropia. » E ululò, ghignandogli alla sua faccia sconvolta.« Ed è grave? »« Nah, solo una volta al mese » ridacchiò e decise che se anche era una battuta pessima la doveva fare: « un po’ come le mestruazioni, solo che questa è precisa: ti scoccia ad ogni luna piena. »« Non è affatto divertente! Non so cosa mi sta succedendo! »« Ehi, sei tu che mi hai detto di aver sentito un lupo ululare. » La inseguì, l’amica aveva aumentato il passo – dopo averle lasciato la mano – la preoccupazione a percorrerla fin alle punte della sua lunga e disordinata chioma.« Sì, e lo so che è strano, ma cosa vuoi farci se- »Stelis le ricacciò indietro le parole - un colpo al braccio - e Sheryl rialzò il capo che stava seguendo nervosamente il divenire dei suoi passi.Una donna le stava osservando.Era bellissima e tremendamente truce.A dire il vero – ponderò Stelis – quel sguardo da ho ucciso una ventina di teneri coniglietti appena mi sono svegliata sta mattina e mi sono divertita un mondo rovinava l’effetto della sua intera figura: slanciata, jeans scandalosamente attillati e neri – Oddio dovrebbero renderli illegali – cuciti su gambe impossibili da avere e ufficialmente invidiate da quelle morbide e mai perfettamente tese e muscolose di Stelis e quella maglietta semplice, un po’ banale, dallo scollo morbido, ma riempito così bene dal seno e dalle spalle ampie che si perdevano nella giacca di pelle da perfetta teppista.« Che ci fate qui? » Misero insieme quelle labbra piene, la voce ruvida e secca, come se non avesse bevuto da secoli o come se avesse appena finito una lunga e appagante sessione di sesso selvaggio e, no, assolutamente no, Stelis smettila immediatamente di pensare a qualsiasi cosa tu stia pensando che comporti Miss Sono Un Omicida e qualsiasi cosa abbia fatto per avere quella voce. « Questa è proprietà privata. »« Ah » reagì molto intelligentemente Stelis, ficcandosi una mano fra i corti capelli come quando doveva inventarsi la realtà o per sopprimere la voglia delle sue guance di tingersi. A guardarla