madre, poco prima che venisse lanciata, lo sopraffacessero. Il terrore malcelato che le aveva letto in faccia, l'urlo mentre lo spazio la risucchiava... quei momenti non avrebbero mai smesso di perseguitarlo.Il Cancelliere era una persona malvagia, che non guardava in faccia nessuno e il cui unico pensiero era il rispetto di leggi dure e ingiuste, senza possibilità d'appello. Bellamy avrebbe solo fatto un favore a tutta l'Arca se lo avesse tolto di mezzo, questo si disse per sentirsi meglio.Avrebbe compiuto la sua missione. Lo avrebbe fatto per sua madre, per vendicare la sua memoria, lo avrebbe fatto per Octavia e per se stesso.Eppure, quando Bellamy si trovò davanti al suo bersaglio che lo osservò parallizzato, senza riuscire a proferire parola, la mano gli tremò e a malapena poté premere il grilletto. La detonazione lo fece saltare, quasi come se fosse stato colto di sorpresa, così come il grido di dolore del Cancelliere e la vista di questi che si accasciava a terra, con il sangue che macchiava prima i vestiti, poi il pavimento.In trance, si infilò la pistola ancora fumante nella divisa e corse via, verso il luogo che gli era stato indicato per imbarcarsi insieme ai Cento.Per mia madre, per mia sorella, per me, si ricordò, lasciandosi il Cancelliere Jaha morente alle spalle.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Clarke si terse gli occhi umidi di lacrime e strinse le labbra.Piangere e disperarsi per la sorte di Finn, provare ad immaginarsi dove l'avessero portato e cosa gli stessero facendo, non serviva a nulla. Non avrebbe aiutato lui agendo così e nemmeno se stessa, soprattutto ora che sapeva che i Grounders avrebbero attaccato presto il campo.Doveva essere lucida e riflettere sulla sua situazione.Per prima cosa, doveva uscire da lì e correre ad avvertire i suoi compagni e per farlo doveva eludere la sorveglianza della sua sentinella.Lo distrasse con una conversazione apparentemente innocua, poi prese un'arma dal tavolo e colpì il Grounder che Anya aveva lasciato con lei. Pensò ai suoi compagni, quando sferrò il primo colpo, perché mettere l'uomo fuori combattimento era necessario per riuscire a fuggire. Però il suo pensiero volò a Finn, quando sferrò il secondo colpo, dritto alla gola del Grounder e decisamente letale rispetto al precedente.Anya non avrebbe avuto pietà di Finn, perché Clarke avrebbe dovuto essere diversa?Il Grounder gemette per il dolore, mentre il sangue cominciò a sgorgare copioso dalla ferita che gli aveva inferto. Esso le macchiò le mani e i vestiti, ma Clarke non si scompose, limitandosi a premere i palmi sulla bocca del Grounder, intimandogli di tacere.Da quando aveva messo piede sulla terra, in lei si era risvegliata una parte oscura, che la spaventava un po' e di volta in volta la stupiva fino a che punto la spingeva ad arrivare; ma questo era diventata la loro vita, ora. Tutti loro avevano decisioni difficili da prendere, al solo scopo di sopravvivere.Infine, appena il Grounder morì, Clarke si alzò e fuggì dal territorio dei nemici, senza voltarsi indietro, senza alcun rimorso.Aveva fatto solo ciò che era necessario.

Spazio Autrice: Salve a tutti, ecco il secondo capitolo di tre di questa raccolta di momenti, uno più allegro dell'altro. :)Questa volta, è il turno di Clarke, mentre il momento è in questione è quando lei uccide il Grounder e poi scappa (o almeno tenta) dal territorio dei Grounders. Una scena che mi ha dato i brividi, per quanto Clarke sia stata fredda nell'uccidere quell'uomo. In realtà, delle tre, questa, oltre che la più breve, è quella di cui sono meno soddisfatta del risultato. Spero comunque che vi sia piaciuta.A presto con la flashfic su Murphy!Ilaria


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Era iniziata la guerra tra i Cento e i Grounders e Murphy sapeva che era la sua occasione per ottenere finalmente vendetta.Uccidere i ragazzi che lo avevano quasi impiccato sebbene non fosse colpevole di nulla non gli era bastato. Bruciare il cibo, creare scompiglio, infliggere a Bellamy lo stesso orrore che aveva subito non era stato sufficiente per ritenersi soddisfatto.Forse niente lo sarebbe stato.Sapeva solo che i Cento dovevano cadere tutti come mosche e venir schiacciati da lui o dai Grounders.Avrebbe fatto qualsiasi cosa per ottenere la sua vendetta, anche allearsi con quest'ultimi, al fine che si prendessero la vita di quei traditori.In effetti, era quello che aveva fatto. Si era alleato con quelli che avrebbero dovuto essere i suoi nemici e aveva spifferato ogni dettaglio di ciò che aveva scoperto spiando i Cento.Non era assolutamente pentito, perché avrebbe dovuto? I Cento dovevano pagare, tutti loro. Dovevano soffrire le pene dell'inferno, in particolare Bellamy.Murphy si sentiva ancora un idiota per come l'aveva ammirato, nei primi giorni dall'arrivo sulla Terra. Bellamy era riuscito a diventare il leader nel campo fin dal primo giorno e l'aura carismatica che lo circondava l'aveva colpito, spingendolo ad essere uno dei suoi seguaci.Era stato così stupido! Bellamy era solo un miserevole codardo che era rimasto a guardare mentre lo impiccavano e, anzi, dando