con Derek che sniffa l'odore di Stiles è il mio preferito, questo capitolo lo segue a ruota, tallonandolo. È l'ultimo che ho scritto, già, perché in realtà ho scrittro prima il secondo, poi il quarto, il primo ed infine questo e-- non chidetemi il perchè, okay? ma qui - per conto mio - Stiles è così Stiles che il capitolo l'adoro come se fosse un cucciolo e, okay se mi metto a paragonarlo al mio cane e a pensare a quanto era carina da piccola mi commuovo e non la finisco più.Uh, queste note non hanno senso, vero?Dedica: La dedico alla mia alpha Evany perché questa è colpa tua, cara. Mi è venuta in un modo talmente naturale che possono essere state solamente le tue onde mentali ad influenzarmi, dato che su loro non ho mai letto nulla.

Accappiò la maniglia, abbassandola e si scontrò sul duro legno della porta. Mugugnò fra i palmi corsi a proteggere quel che gli rimaneva del setto nasale, sottili lame di dolore gli alterarono il fiato minacciandogli di riempirgli gli occhi di grossi lacrimoni.Faceva fottutamente male.Cacciò uno sguardo colmo d’odio in direzione dell’uscio, chiedendosi per quale motivo Melissa avrebbe dovuto chiuderlo a chiave. Che Scott non fosse in casa?« E dove dovrebbe essere? » Borbottò inserendo la chiave e varcando poi la soglia senza altre indesiderate collisioni.Era domenica mattina – diciamo tarda mattina, leggermente, ma l’una è sempre mattina, giusto? – e se non si contasse il giorno, di per sé volto al totale riposo, la settimana antecedente era stata un sfiancante susseguirsi di prove – scolastiche e non – e d’interrogazioni. Quindi, logicamente, Scott era in casa.Si guardò attorno, i caldi raggi solari facevano brillare di candore la casa - come a ricordargli che la sua la doveva ancora far brillare – e un sottile profumo invase le sue narici, solleticandole. Sbirciò in cucina, dicendosi che avrebbe ricercato la sua origine solo se era stata lasciata in balia degli eventi ed esultò quanto un bambino davanti all’agognato baratto di marmellata lasciato incustodito sul ripiano meno elevato della cucina, quando intravide sull’isola la porcellana colma di fragranti biscotti al burro.Se c’era qualcosa per cui ringraziare ogni divinità esistente al mondo – giusto per non sbagliare – era la maestria di Melissa nel fare i biscotti.Ne acciuffò un paio, schiaffeggiandosi la mano quando questa gli propose di prendere direttamente il piatto, divorandoli nel saltare sui scalini diretti al piano superiore.Si perdette nell’estasi che ogni singola briciola gli donava nel palato e nel stesso profumo con cui lo avvolgevano – non è che li stesse sniffando, assolutamente no - così fu solo quando spalancò la porta della camera dell’amico che le sue orecchie percepirono la stranezza della frase composta da Isaac.« Sì, ecco… lì. »Stiles sputacchiò dei pezzetti di biscotto, la mano stretta sulla maniglia.Scott gli dava le spalle, inginocchiato, la schiena ritta e leggermente protesa verso l’altro licantropo e… Oh mio Dio una mano densa di una cosa biancastra stava reggendo il cazzo di Isaac.« Ma che d- » gesticolò in direzione dei due che ebbero la grazia di far ardere i volti, uno di togliere la mano, l’altro di coprirsi. « Non credevo che foste arrivati a… » circondò con un ampio gesto la parti nascoste d’un mortificato Isaac « insomma… ma vi stavate masturbando a vicenda? »« Cos-?! No! » Scott tentò, fallendo miseramente ingarbugliandosi con i fili dei vecchi controller dell’Xbox, di tirarsi su per buttare fuori dalla stanza il migliore amico, così da lasciare a Isaac il tempo di finire.« No? » Li fissò, uno ad uno, dandogli un silenzioso provate a dimostrarmi il contrario su cui scervellarsi.« Assolutamente no! » ribadì Scott il coraggioso cavaliere difensore delle virtù del bordò amico. Probabilmente, ragionò Stiles, Isaac era troppo occupato a morire d’imbarazzo per spiaccicare una sola sillaba.Venne malamente spinto fuori dalla stanza ritrovandosi la tremendamente mortificata – e spassosa – faccia di Scott fra lui e la porta ora chiusa. « Lo stavo aiutando! »« Amico, dovresti accorgerti da solo dell’imbarazzante equivocità della frase. »« Eh? » davvero stava chiedendo il perché? Oh, povero, piccolo, ingenuo cucciolotto. « No, no, no! Non è come pensi tu! »« Non è che lo penso, Scott, l’ho visto! Insomma avevi il suo fottuto cazzo in mano! Cosa dovrei pensare? E, ehi, amico, per me va bene, nel senso che non sono fatti miei se ti fai una sega con Isaac o chi altro e- » Fu un vero peccato che la fine della frase gli venne ricacciata in bocca dalla mano di Scott premuta sulla faccia, doveva mettere in chiaro quel punto.« Non è come sembra. » Scandì lentamente, sillaba per sillaba. « Se mi facessi parlare un attimo senza interrompermi ti spiegherei anche cosa stavo facendo, sai? »« Uh » mormorò la testa di Isaac appena spuntata dall’uscio riaperto.« Sei riuscito a metterlo bene? » gli chiese Scott, liberando la bocca di Stiles dalla sua mano.« Sì… è apposto… grazie. »