, tu gli daresti un pugno in faccia?”.
Ci vollero
un paio di secondi a Liam per capire che forse la domanda suonava un
po' troppo esplicita, ma adesso non c'era modo di tornare indietro.

“Dipende.
Ne hai qualcuna in mente?” Theo si girò per
fissare Liam con
quello
sguardo
che gli faceva venire voglia di spingerlo contro un muro e baciarlo.
Lo sguardo più la domanda avevano messo ai nervi di Liam una
tale
voglia di fuggire che incespicò sulle successive parole. 


“C-cosa,
perchè dovrei... conoscerne qual-” Liam
provò a fingersi
tranquillo, ma fallì, la sua voce lo tradì come
sempre. Prese un
respiro profondo, poi sospirò, calmandosi a sufficienza per
parlare.
Nessuna parola uscì dalla sua bocca.

“Ti
dico una cosa: se riesci a dire una bella frase
da
rimorchio, ti invito a uscire,” disse Theo fermamente e il
battito
del cuore di Liam si impennò. 


Merda.
Mantieni la calma, fai l'indifferente.
Liam continuò a ripeterselo ancora e ancora
perché questo,
proprio questo,
era
ciò che stava cercando di ottenere così
duramente: un modo per
farsi avanti senza rovinare tutto
o
sputare fuori i suoi sentimenti in modo imbarazzante, come faceva
sempre. 


“Cosa
ti fa pensare che mi piacerebbe avere un appuntamento con
te?” ma
ovviamente Liam non poteva semplicemente accettare con entusiasmo
come avrebbe voluto, doveva stare al gioco con 'non lo voglio
veramente, ma dopo accetto e basta', come sempre. 


“È
solo nell'interesse del gioco, Liam,” Theo alzò
gli occhi al
cielo, mentre rimetteva il volume alla TV. “Non è
un appuntamento.
Chiamalo cibo gratis o quello che è.”

Il
cuore di Liam precipitò un po' al 'non
è un appuntamento',
perché desiderava che lo fosse, ma segretamente sapeva che
era stata
colpa sua per non aver accettato fin dall'inizio. O forse no, forse
Theo semplicemente non provava sentimenti romantici nei suoi
confronti come lui. Scrollò via il pensiero dalla sua testa
prima
che crescesse a dismisura in qualcosa di peggio. 


Rimasero
in silenzio per diversi minuti, continuando a guardare lo show di
merda nel quale alcune persone fallivano nell'ottenere i loro
appuntamenti. Liam continuò a scervellarsi per delle frasi
da
rimorchio che avrebbe potuto usare, ma non gliene venirono in mente
molte. Theo pensava che la cosa fosse dimenticata, fino a che Liam
parlò. 


“Ha
fatto male quando sei caduto dal paradiso-”
cominciò Liam, ma si
fermò quando vide lo sguardo assassino che Theo gli diede.
Quella
era una della peggior frasi da rimorchio che avrebbe potuto dire. 


“No,
ma mi sono fatto un po' di graffi e lividi quando sono strisciato
fuori dall'inferno,” Theo sorrise con sufficienza, lasciando
Liam
con la bocca spalancata. Quello non
se l'era aspettato. “Ho detto belle frasi da rimorchio, non
quelle
che saltano fuori dagli show per adolescenti.”


Liam
incrociò le braccia e si spostò più in
giù nel suo posto sul
divano. Fissò la TV come se si aspettasse che gli desse
risposte. 


“Un
nichelino per i tuoi pensieri,” cominciò ancora
una volta Liam
dopo un po'. Theo sollevò pigramente un sopracciglio.

“Pensavo
che fosse un penny,” replicò lui, ancora senza
capire cosa Liam
intendesse. 


“Credo
che i tuoi pensieri valgano di più,” disse Liam
affabilmente,
sorridendo orgoglioso a Theo
convinto di aver vinto, ma il massimo che ottenne dal ragazzo
più
grande fu una bassa risata sommessa. 


“Non
puoi lo stesso comprare un cazzo con cinque centesimi,”
replicò
Theo, cambiando il canale della TV. Liam sbuffò per
l'esasperazione.

“Era
originale,” si lamentò Liam.

“Non
è lo stesso quello il punto,” replicò
in risposta Theo. 



Liam
giocherellò con il suo telefono, ancora determinato a
uscirsene
fuori con una frase da rimorchio decente, a questo punto solo per
vincere la discussione che aveva con Theo. 


“Sai
l'ora?” chiese Liam, osservando curiosamente Theo per vedere
se
sarebbe caduto nel tranello.

“Uh,
è passata l'una di notte-” rispose Theo dopo aver
guardato il
telefono, Liam sbuffò. 


“No,
intendevo se sapevi che è l'ora di annotarsi il mio
numero,” Liam
sogghignò,
perché
Theo ci era davvero cascato invece di prevederlo. Theo lo
fissò a
sua volta con un'espressione perplessa. 


“Sai
che ho già il tuo numero, giusto?”
domandò Theo.

“Sì,
ma devi ammettere che questa era buona!” Liam
provò a difendere la
sua frase da rimorchio, ma Theo scosse semplicemente la testa con
disapprovazione. 


“Qualche
volta mi chiedo come tu sia riuscito ad avere la ragazza,”
disse
Theo. 


Liam
stava diventando irrequieto a questo punto, picchiettando le sue dita
contro il telefono, facendo pensare
e pensare
il suo cervello. Ma non c'era molto che il suo cervello fosse in
grado di fornirgli a quell'ora assurda di notte. 


“Sembri
spazzatura,
posso portarti fuori?” sputò Liam infastidito,
ottenendo una
risata da parte di Theo.

“Quello
era un insulto o una frase da rimorchio?” chiese Theo,
sorridendo
ancora divertito. 


“Entrambi?”
Liam alzò le spalle,
perché, tra tutte le frasi, non aveva pensato che sarebbe
stata
quella a funzionare. “Ha funzionato?”

“Cosa