“Quanti
soldi hai?” chiese Liam all'improvviso e Theo si
girò con
un'espressione ancora più spaventata. 



Stava
davvero pensando a scappare dalla città, lì in
quel momento? Merda,
era insensibile. 


“Che
cosa ti fa pensare che abbia dei soldi? Vivo nel mio pickup!”
disse
Theo, la sua voce diventò un po' alta alle implicazioni. 



Entrambi
avrebbero dovuto lasciare la città
.

Presumibilmente
il prima possibile. Avrebbero probabilmente vissuto nel pickup di
Theo, dormendo nel sedile posteriore come una confezione di sardine,
vivendo di pasti di merda. Avrebbe
ro

probabilmente dovuto anche cambiare i loro nomi. Almeno si sarebbe
disfatto di 'Theodore' una volta per tutte.



Matt.
Avrebbe cambiato il suo nome in Matt, e Liam... Liam dava
l'impressione si sarebbe chiamato Tony. Sì, decisamente.
Matt e
Tony, due adolescenti senzatetto che erano fuggiti dalla
città.


A
Theo sembrava abbastanza decente.



Fu
scosso dai suoi pensieri quando un telefono squillò e Liam
si lasciò
fuggire uno strillo acuto, lasciando cadere il telefono sul fondo del
pickup.


Lo
schermo diceva che era Mason colui che stava chiamando.


“Oh
Dio, Mason, no, non può saperlo,” Liam mise
entrambe le sue mani
ai lati del viso, paura e panico presero piede. 


Sì,
cosa avrebbe detto Mason. Scott.
Cosa avrebbe detto Scott se lo avesse saputo. Theo era dannatamente
sicuro che se Scott l'avesse saputo, avrebbe biasimato Theo per
essere una pessima influenza per Liam, e avrebbe probabilmente avuto
ragione, ma non lo avrebbe lo stesso reso più facile. 



Theo
si sentiva come se non potesse respirare mentre il tempo passava.
Perché aveva dovuto accettare di aiutare Liam a seppellire
un corpo
nei boschi per l'amore del cielo? Si sentiva già
così colpevole e
non lo aveva nemmeno ucciso lui. 


Il
cellulare squillò di nuovo e Liam sembrava stesse per
scoppiare a
piangere.
Non avrebbe risposto, e ogni squillo
trapanava nella testa di Theo, rendendolo più agitato ogni
secondo,
perciò la cosa successiva che fece fu prendere il telefono,
abbassare il finestrino e gettarlo fuori. 


“Che
cosa hai fatto!”
strillò Liam per il suo cellulare. 


“Non
ne avrai più bisogno, fidati di me,” disse Theo,
fissando Liam con
un'occhiataccia e poi ritornando a guardare la strada. Erano
così
vicini al bosco, così vicini. 


“Certo
che ne avrò bisogno, è il mio
telefono!” disse Liam e
ostinatamente incrociò le braccia. Dio, era come se non
capisse la
gravità della situazione. 


Arrivarono
al bosco, e Theo parcheggio in un posto che non fosse visibile a
prima vista. Controllò che non ci fossero altri testimoni
nei
dintorni, non aveva bisogno che Liam facesse fuori altre persone
oggi, non mentre c'era lui. 


Poi
qualcosa lo colpì. La prossima volta che Liam si fosse
trasformato,
i suoi occhi sarebbero stati blu. Quell'azzurro luminoso che sembrava
uscito da un evidenziatore. Non l'innocente dorato che avevano tutti
i lupi mannari. Un parte di lui non era pronta, non lo voleva. Merda,
avrebbe scambiato i suoi occhi da lupo mannaro dorati
scientificamente
modificati se
significava che Liam non lo avrebbe guardato con dannati occhi blu
colpevole. 


Provò
a far uscire il pensiero dalla sua mente- perché merda
quando aveva cominciato a tenerci così tanto a Liam? - e
afferrò
una pala con una mano e un borsone con l'altra, Liam fece lo stesso,
avvolgendo il filo della torcia elettrica attorno al polso per
trasportarla più facilmente. 



Camminarono
per alcuni minuti, provando ad andare nel profondo del bosco quanto
riuscirono con tutto il peso dei borsoni. Dopo che Theo la ritenne
una distanza soddisfacente così che non sarebbe stato
trovato,
lasciò cadere il borsone a terra, respirando affanosamente
dopo che
lo mise giù. 



Liam
stava per sedersi a terra, chiaramente esausto quando Theo lo
fermò
dove si trovava. 


“Che
stai facendo? Sono quasi le tre e mezza, il sole sorgerà tra
un paio
d'ore, dobbiamo cominciare a scavare,” Theo prese entrambe le
pale
e ne tirò una a Liam. Che fosse dannato se Liam avesse
semplicemente
lasciato il resto del lavoro a lui. 



E
così fecero. Scavarono sempre più in
profondità nel terreno,
facendo due grandi buche dove sarebbero stati in grado di lasciar
cadere i borsoni e poi mettere di nuovo la terra sopra, sperando che
nessuno sarebbe venuto per una passeggiata nei boschi per un po'. Lo
stavano facendo in silenzio, entrambi i ragazzi concentrati nel
completare il compito che avevano tra le mani il più
velocemente
possibile. 


“Non
pensi che sarebbe più facile semplicemente seppellire ogni
pezzo in
un posto diverso? Così in questo modo non sarebbero in grado
di
trovarlo,” Liam parlò all'improvviso dopo un po' e
gli occhi di
Theo si allargarono. Chi era questo impostore e cosa ne aveva fatto
del Liam Dunbar originale? 



Theo
inserì la sua pala nel terreno, appoggiandosi per supporto.
“Liam,


senti


quello che stai 

dicendo

?”



“Chi
voglio prendere in giro, non si potrebbe decomporre
comunque,”
disse Liam, pensieroso. “Forse dovremmo semplicemente gettare
tutto
nell'acido.”


C'era
una linea tra quello che Theo avrebbe fatto e quello che non avrebbe
fatto, e questo l'aveva appena superata.

“Che
cazzo, Liam?” gridò Theo.