pareti della camera di Liam.
Chissà se anche Perrie conosce quel punto, se glielo bacia come fa Liam. Scuote la testa, perché è meglio se non ci pensa.
Abbassa lo sguardo e nota che il suo bicchiere è tristemente vuoto, sembra quasi una metafora di come sarà la sua vita da quel momento in poi.
Harry torna da loro in quel momento, buttandosi sul divanetto affianco a Louis quasi a peso morto, fornendo a Liam una sorta di distrazione momentanea dal suo mare di pensieri soffocanti.
"Louuuuis, sono ubriaco. Portami a casa" grida un po' per sovrastare il volume della musica, fattosi ancora più alto nel frattempo. A Liam sembra tutto fuorché ubriaco, probabilmente è una scusa per rimanere da solo con Louis, come sempre.
"Haz, non sono il tuo taxi" risponde Louis, ma la sua espressione affettuosa tradisce le sue parole. Liam non si stupirebbe se Harry mettesse il muso a quelle parole, ma Louis è veloce. Si alza e porge la mano a Harry per tirarlo in piedi a sua volta.
"Ciao, sfigati!" li saluta, mentre Harry scuote la mano prima di abbracciare Zayn e mormorargli qualcosa all'orecchio.
Liam guarda Niall e capisce già cosa l'altro ha in mente di fare. Infatti si alza in piedi, dandogli un'altra stretta veloce questa volta a una spalla. Saluta Zayn con un abbraccio veloce e segue Harry e Louis fuori dal locale.
Zayn mormora qualcosa tra i denti, qualcosa che assomiglia a un "guastafeste", prima di rivolgere la sua attenzione a Liam.
"Andiamo da te?" gli propone.
Forse Liam dovrebbe imparare a dirgli di no.
Il viaggio in taxi è stato fin troppo breve, considera Liam una volta arrivati davanti alla porta del suo appartamento. Le mani gli tremano leggermente mentre infila la chiave nella serratura. Zayn lo segue in silenzio all'interno e si toglie la giacca di pelle, abbandonandola sul divano. Liam gli guarda i muscoli delle braccia contrarsi e rilassarsi, seguendo il movimento. Non si rende conto di essersi avvicinato a Zayn fino a che non è a un paio di centimetri dal suo corpo e riesce a sentirne il calore nonostante i vestiti. Gli posa una mano sul fianco e Zayn fa quel passo indietro che permette ai loro corpi di toccarsi. Il contatto tra il suo petto e la schiena dell'altro gli causa un brivido. Cerca di reprimerlo, mentre con le labbra va a trovare quel punto sul collo dell'altro. Zayn inclina la testa per permetterglielo. E no, Liam pensa che tutto quello sia sbagliato, terribilmente sbagliato, eppure così giusto. Zayn si sta per sposare, ma le sue mani sono perfette sui fianchi di Zayn e le sue labbra trovano quel punto nell'esatto istante in cui si posano sulla sua pelle.
"Andiamo in camera" gli dice Zayn. Ha la voce leggermente arrochita e Liam vorrebbe solo non farlo più parlare, ma solo gemere e gemere, e gemere ancora una volta.
Zayn gli fa strada. Ormai conosce l'appartamento bene come il suo. Conosce ogni angolo, sa dove tiene il tè e qual è il cassetto delle posate. Soprattutto sa dove si trova camera sua e qual è il cassetto coi preservativi e il lubrificante.
Prima di Zayn non avrebbe mai pensato di comprarlo, ora ne tiene sempre una confezione nel secondo cassetto del comodino.
Una volta arrivati in camera, le labbra di Zayn sono sulle sue e Liam si trova a ricambiare quel bacio in maniera quasi disperata. Ha dato baci migliori di quello, ma questo sa che se lo ricorderà per parecchio. Sembra essere un groviglio confuso di labbra, denti e lingua e gemiti soffocati e Liam si lascia trasportare chiudendo le porte a quei pensieri che gli si sono affacciati nella mente.
Lei ti bacia così? Lei ti fa gemere così? Lei ti ama così?
Vorrebbe chiederglielo ma non ne ha il coraggio. Si limita a baciarlo, mentre con mani tremanti gli leva la maglietta, lasciandolo a petto scoperto, quei tatuaggi, che tanto gli è piaciuto baciare e tracciarne i contorni, in bella vista, sotto alle sue mani.
Sono attimi confusi, sono attimi concitati. La maglietta e i pantaloni di Liam vanno a finire per terra in un mucchio a far compagnia agli abiti di Zayn.
E in un attimo sono sul letto, mentre i loro corpi nudi si sfiorano. Zayn interrompe quel bacio e Liam vorrebbe solo riappropriarsi delle sue labbra, però l'altro si è già sporto verso il comodino e sta tirando fuori lubrificante e un preservativo con uno strano sorriso sul volto.
"Voglio scoparti io questa volta" dice Zayn, ma Liam lo fa tacere. Lo fa girare e mettere in ginocchio. No, vuole godersi la sensazione di avere Zayn sotto di sé, averlo suo, alla sua mercé, ancora una volta. L'ultima forse.
E Zayn sembra quasi capire, perché non dice più nient'altro. Si limita a gemere quando le dita di Liam, rese fredde dal lubrificante, gli si insinuano dentro iniziando a prepararlo ruvidamente. Liam non ha intenzione di essere gentile, non vuole che sia qualcosa di più dolce di quello che è in realtà.
Al terzo dito decide di smetterla. Una sola spinta ed è dentro di lui, completamente. Forse