NG: Ciao, Harry. Dormivi?
HS: No, no [sbadiglio] Sono in diretta in radio?
NG: Ovvio che sì, caro mio.
HS: [si schiarisce la voce] Buongiorno a tutti.
[Risate in sottofondo di Matt Fincham e Nick Grimshaw]
NG: Sì, allora, Harold. Raccontaci un po' com'è andata ieri sera che i nostri ascoltatori non vedono l'ora di sentire la tua voce profonda per risprofondare nel sonno.
HS: Mi sono divertito, sì. Mh, è stata una bella serata e... niente. È stato bello cantare su un palco così grande per una volta [risata sommessa] Niall ha avuto più spazio per muoversi e saltare con la sua chitarra.NG: Hai visto Miley? Cosa ne pensi?
HS: Non sono nessuno per giudicare, ma... mh, ha una voce fantastica. [canticchia l'intro di “Wrecking ball”]NG: Altri incontri degni di nota?
HS: [mormorio]
NG: Non ho capito.
HS: Ho conosciuto Louis dei The Rogue?
NG: Me lo stai dicendo o chiedendo?


- 11 novembre 2013, BBC Radio 1 Breakfast show con Nicholas Grimshaw

 

 

Zayn Malik The Rogue @niazkilam 11 novI miei zigomi ci fanno vincere premi. 
 

Louis Tomlinson @tommotherogue 11 nov @Harry_Styles è cortesia ricambiare i favori.
 

Louis Tomlinson @tommotherogue 11 nov
A cosa serve avere mille sorelle se poi non sanno nemmeno spiegarti come usare il correttore? 
 


Lottie Tommo @lottietommo 11 novMio fratello è figlio unico.


 


Tendenze UK – Louis e Harry è appena entrato alla seconda posizione nelle tendenze UKTendenze UK - #LouisNonSaCoprireISucchiotti è appena entrato all'ottava posizione nelle tendenze UK



*


 

Da: Numero Sconosciuto (0779 – xxx – xxx)(16.46)Heyyyyy.
 

Da: Louis (Oops)
(16.54)Se sei l'ennesimo fan, non dirmelo nemmeno. Cancella il mio numero perché non ho voglia di cambiarlo ancora, per piacere.Da: Numero Sconosciuto (0779 – xxx – xxx)
(16.57)
Noooo! Sono Harry dei White Eskimo :( 
 

Da: Louis (Oops)
(16.59)
Alto? Strana farfalla tatuata sullo stomaco? Riccio indomabile? Che si fa fare pompini nei bagni senza ricambiare? No, mi dispiace, non lo conosco.
 

Da: Haz Hazza Harold (17.09)
Non potevo :( Dovevo correre sul palco a cantareeeeee! 
 

Da: Louis (Oops)
(17.11)
Sì, ho un vago ricordo di uno strano tipo irlandese di nome Niall che bussava incessantemente alla porta gridando “Harry, rimettitelo nei pantaloni, tocca a noi!”.
 

Da: Haz Hazza Harold
(17.22)
Mi perdoni, Looooueh?
 


Da: Louis (Oops)
(17.25)
Dipende da cosa mi offri in cambio :)


 


Harry Styles. @Harry_Styles 12 nov
Si spera che quello che succede ad Amsterdam, non resti ad Amsterdam.


 


*


 


Parte II: Class of 92


 


Un attimo prima litigano a colpi di Twitter e quello dopo diventano amici sui social. Avete capito bene, i The Rogue e i White Eskimo, le due band più amate dalla gioventù anglosassone, pare abbiano seppellito ogni animosità, almeno all'apparenza. Tutto è iniziato durante i controversi MTV EMAs dove pare, secondo le dichiarazioni dello stesso Harry Styles, frontman dei White Eskimo, in diretta sulla BBC Radio 1, abbia conosciuto Louis Tomlinson, metà del duo elettro-pop dei The Rogue. Subito dopo le dichiarazioni, infatti, non è sfuggito alle fan delle due band il follow reciproco su Twitter dei due cantanti in questione, seguito poi da un tweet alquanto controverso “@tommotherogue: @Harry_Styles è cortesia ricambiare i favori.”. Cos'avrà voluto dire? Che la battaglia tra le due band stia raggiungendo un livello sempre più social è un dato di fatto, basti solo osservare come le tendenze del famoso social network li riguardino sempre di più. 



- estratto da NME, “The Rogue vs White Eskimo: la battaglia si fa social”, novembre 2013


 


*


 

Da: Tommo(16.39)
Dovrei uscire con Harry, sì, no o forse?
 

Da: DJ Malik
(17.01)
Harry chi?
 

Da: Tommo
(17.03)
Stai scherzando, spero...
 

Da: Dj Malik
(17.17)Sono due settimane che parli solo di lui
 

Da: Tommo
(17.18)
Quindi? Ci esco? Cosa faccio?
 

Da: Dj Malik
(17.24)Fai un po' quello che ti pare. 
 


Da: Tommo
(17.26)
Ok, ti chiamo tra una decina di minuti. Vedi di tenere il telefono con la suoneria e ben carico visto che ho bisogno di te


 


*


 

Roguers UPDATE @therogueupdate 2 dic Louis e Zayn tra poche ore saranno alla premiere di “Class of 92”, il film che parla di Beckham.
 

The Rogue AF @dabaeiser 2 dicRiuscirà @tommotherogue a farsi finalmente una foto con David Beckham??
 

Zayn seguimi!! @followmeidol 2 dicConoscendo il mio amore @niazkilam si addormenterà ai titoli di testa <3 <3 
 

Lolita Del Rey @justincase 2 dic SONO DAVANTI E HO APPENA VISTO LOUIS VOI NON POTETE CAPIRE
 

Lolita Del Rey @justincase 2 dic
ERA CON HARRY STYLES COSA CAZZO STA SUCCEDENDO
 

Roguers UPDATE @therogueupdate