"Okay. Sei teso?".



"Sì".



"Desidero che tu ti calmi, adesso. D'accordo, amore mio? Respira".




Daichi incrocia le gambe, strusciando la schiena contro il muro di puro cemento. 
Non è così freddo, e fa come ha appena detto Suga.



 


"Spegni la luce".




Si allunga, tastando la parete per trovare l'interruttore, e lo stanzino sprofonda 
nel buio. L'unica debole illuminazione proviene dal cellulare accostato al suo 
orecchio sinistro.




"Spenta?".



"Sì".



"Chiudi anche gli occhi".



"Ma sono già al buio...".



"Chiudili e basta. Starai meglio, fidati".



Daichi sospira, abbassando le palpebre e oscurando definitivamente la sua vista.



"Fatto".



"Okay... Ora dimmi, dove pensi che siano Kuroo e gli altri?".



"Non lo so... Forse sono giù al ristorante, forse se ne sono andati".



"O forse, come è più probabile, ti stanno cercando".



"Perché dovrebbero? Sono scappato".



"È semplice, Daichi... Ti desiderano".



Suga avverte un sussulto: "Cosa c'è?".



"Niente, è che... Mi sembra strano".



"Hai idea di quanto tu possa essere incredibilmente attraente, dolcezza?".




Arrossisce quando usa quei nomignoli, e Suga adora farlo arrossire anche se 
non può vederlo.



 


"No...?".



"Lo immaginavo. Sto immaginando tante, tante cose in questo momento...".



"Cosa?".



"Tu...".



Daichi deglutisce rumorosamente.



"Le tue mani grandi, forti, che si aprono sulla mia schiena...".



"Suga".




"Sssh, non ancora. Non interrompermi... Voglio pensarci molto intensamente e 
fermare questa immagine nella mia testa".




Un gemito proviene dall'altro capo del telefono. Il ragazzo trema.



"Ti stai eccitando, Daichi...?".



Nessuna risposta.



"Dovresti dire sì o no, sai".



"...sì".



È una sillaba difficile da pronunciare.


 



"Ne sono felice... Perché anch'io sono eccitato. Molto... eccitato... E vorrei 
vederti. Come soffro, nel non vederti, Daichi...".





Un sospiro strozzato esce dalla gola del capitano, mentre la sua mano destra 
scivola fra le sue gambe. Sono ancora incrociate, e le distende prontamente 
per stare più comodo.





"Sono qui da solo, sul letto... Le coperte non mi tengono per niente caldo, 
Daichi... Anche perché non ho nulla addosso, lo ammetto".




"Ti prego".



"Ah, no... Porto la tua felpa".



"Quella della squadra?".



"Mmmh, sì".



"Mio Dio".




"Il tuo profumo è così buono, Daichi... È come averti qua accanto a me, ma 
non posso vederti o toccarti... La cosa è tanto frustrante quanto eccitante".



 



Le dita del capitano slacciano frettolosamente i pantaloni, i polpastrelli freddi 
che vengono a contatto con la pelle bollente e sottile dell'inguine. Geme, e 
Suga se ne accorge subito; non perde tempo a farglielo notare.




"Ti stai toccando, vero?".



"S-Sì..."



"Non smettere, ti prego... Ti stai rilassando?".



Daichi esita un attimo prima di rispondere in modo affermativo. 




"Meraviglioso" dice Suga, la parola che striscia fra le sue labbra, allungandosi, 
e deliziando le orecchie del capitano. Ormai non sente più il freddo del 
pavimento che penetra attraverso i suoi pantaloni, l'unica cosa che conta è la 
voce di Suga, e il calore che si propaga dal suo bassoventre fino alla punta dei 
piedi, che arriccia piacevolmente.



 



Daichi ritira le ginocchia, puntando la suola delle scarpe per non scivolare, 
mentre i gemiti di Suga giungono come miele fino al suo cervello, e ormai non 
capisce più niente. Ha perso la lucidità, la cognizione del tempo. Quanti minuti 
sono passati ormai da quando ha lasciato la sala in fretta e furia, in preda alla 
paura? Ora quello stress è quasi del tutto scomparso.





"Dai-chi... Io..." sono i sospiri di Suga mentre viene, il tono della sua voce che 
si fa più acuto e strozzato, come un pigolio. L'orgasmo si diffonde velocemente 
lungo ogni suo nervo, ripulendo la sua mente da qualsiasi pensiero negativo che 
prima la intasava e gli impediva di ragionare lucidamente.




"Grazie... Suga..." è tutto ciò che riesce a sussurrare.




I suoi respiri si fanno pian piano meno affannosi via via che il piacere scema, 
ma un rumore appena fuori dalla porta gli fa schizzare il cuore in gola.



 



In ordine, cadono dentro lo sgabuzzino Bokuto, Kuroo, Oikawa e Ushijima: uno 
sopra l'altro, si spiaccicano sul pavimento trascinando con sé scope e 
spazzoloni.





"CHE CAZZO-" esclama Daichi, tirandosi in piedi senza accorgersi di avere 
ancora i pantaloni abbassati. 





"Yahoo, Daicchi~!" cinguetta Oikawa come se nulla fosse, alzandosi da terra e 
scrollandosi di dosso la polvere.





"Dovresti... Rivestirti..." gli fa notare Ushijima arrossendo e indicando il suo 
bacino.





"Oddio. Io... Ecco..." è quanto riesce a uscire dalla bocca di Daichi, che si 
allaccia i pantaloni in fretta e furia cercando di ignorare le risatine complici di 
Kuroo e Bokuto.





"Potevi avvertirci che fossi così ben dotato, caro!" sorride Oikawa dandogli una 
pacca sulla spalla.




"Posso spiegare...".


 



Dal suo cellulare, caduto anche lui sul pavimento nella foga, arriva un