, e scura, ma entro pochi secondi una luce abbagliante li aveva assaliti. Sherlock era inginocchiato terra, con nient'altro se non un paio di jeans sdruciti. La prima immagine che Mary vide fu la schiena di lui: arrossata nell'area delle scapole, dove troneggiavano due artistiche ali da angelo in inchiostro nero. Si tirò su, sentendo che i pantaloni sul suo polpaccio erano strappati e stava sanguinando un poco. La pelle le pizzicava sulla schiena, all'altezza della cintola, dove una leggear maglietta di cotone la copriva; portò una mano dietro e cercò di focalizzare l'immagine che era stata impressa contro il suo volere: un ramo di mandorlo in fiore. Avevano la testa pesante, entrambi, ma riuscirono a voltarsi l'uno contro l'altra. Lui portò subito una mano al viso di lei, per controllare che stesse bene, e le sfiorò la fronte con il pollice dove aveva un taglio non troppo recente. Lei scosse la testa, come a dirgli di non preoccuparsi. Sherlock le girò intorno, un po' carponi dato che non sembrava avere del tutto il controllo dei propri arti inferiori, e si portò dietro, dove studiò, alzando appena la maglietta e sfiorandole la pelle, il disegno. Mary sentì come una scarica elettrica e un brivido attraversarle la schiena quando sentì le sue dita, ma lui si allontanò come se si fosse scottato. I loro occhi indeboliti dalla troppa luce si incontrarono, come qualche mese prima in Russia. Vennero sballottati, come se la stanza in cui si trovavano fosse un container o il rimorchio di un tir. Qualche altro scossone li rese sicuri di trovarsi su gomma.

Mary si alzò un po' malferma sulle gambe per poi sedersi di nuovo, a pochi centimetri dalla schiena di Sherlock, che la guardava con la testa voltata verso di lei. Lei posò le mani sulla sua schiena e la testa contro il suo collo, con gli occhi chiusi, come se ascoltasse qualche melodia meravigliosa al di sotto della sua pelle. Sherlock si sentì strano, per un attimo, finché non riuscì a discernere le sue emozioni. Per una volta, però, mantenne solo i suoi sensi vigili. Si girò lentamente, la strinse tra le braccia come se dovesse affrontare una legione di guerrieri e la luce scomparve ancora.

«Tuo fratello Mycroft fu terribilmente crudele, con quella gang cinese» ricordò Mary, sempre osservando il soffitto come faceva Sherlock. Lui sbattè lentamente gli occhi, come se annuisse.

«Ci diede la possibilità di scappare» aggiunse lui, come se stessero raccontando quella storia a qualcuno, anche se era quasi tutto nella loro mente.

«Non ero mai stata in Ungheria» ammise Mary, di nuovo nei ricordi provocati dalla strana droga che stavano inalando ormai senza controllo.

«Mi dissi che non credevi ci fosse l'estate, nonostante avessimo visto Mosca in fiore» replicò Sherlock, gli occhi aperti e vigili, per quanto la sostanza glielo permettesse.Correvano lungo le strade affollate solo di auto, in mezzo a tanti edifici in stile Liberty, ognuno a uno stadio diverso di degrado o di splendore. Fuggivano, mano nella mano, per strade piccole e tortuose, scale antincendio mal costruite, corridoi di edifici non finiti e infine giunsero in un appartamento vuoto, che sarebbe stato occupato entro poco, arredato ma assopito sotto teli bianchi antipolvere.

Entrarono da una porta chiusa con una serratura facilmente scassinabile e la richiusero alle loro spalle, appoggiandosi con la schiena contro il legno massiccio. Scivolarono appena, ridendo come se avessero appena trovato il luogo perfetto per vincere a nascondino. In realtà, avrebbero avuto ben poco di cui rallegrarsi, se Sherlock Holmes non fosse stato Sherlock Holmes: avevano depistato i loro inseguitori e se non si fossero allontanati da lì li avrebbero presto seminati del tutto. Per la terza volta, i loro occhi si persero l'uno nell'altro, mentre l'adrenalina infuocava il loro sangue e il cuore tentava di tornare a un ritmo normale, senza successo. Le braccia di lei gli circondarono le spalle, mentre le mani di lui correvano sulla sua pelle, al di sotto del tessuto leggero di cui era fatta la sua maglietta. Sherlock la baciò sul collo, sulle spalle, mentre Mary lo trascinava verso qualsiasi cosa le sembrasse grande abbastanza per reggere il loro peso. Lui le sfilò la maglia, mentre lei gli sbottonava la camicia e se ne liberava. Le dita nervose eppure precise di entrambi aprirono i pantaloni di lui, il reggiseno e la gonna a pieghe di lei. Si lasciarono cadere su quello che sembrava un ampio divano, e il telo che lo celava nascose i due, mentre di nuovo le loro labbra si sfioravano, si incontravano e si univano, le loro dita sfioravano la pelle tesa e nuda dell'altro, i loro corpi si intrecciavano.

Mary, al Fountain de Duchamp, chiuse gli occhi e sembrò addormentata.

«Mary, concentrati... non devi dormire, per nessuna ragione...» disse lui, quasi nervoso. Stava iniziando a capire come funzionava la droga: risvegliava vecchi ricordi, vividi come se stessero succedendo, portando a una beatitudine simile a una bolla di sapone piena di felicità, per poi intorpidire la mente del tutto e facendo scivolare la vittima in un sogno eterno e senza sogni. Lei riaprì gli occhi lentamente.

«