mondo delle lotte e proteste da lei definite femministe. Era l'unica persona a sapere il suo segreto, prima di Sherlock.

Sherlock, il quale per poco non l'aveva fatta scoprire la prima volta che l'aveva incontrato.

Con la sua aria sicura era entrato nell'obitorio, deducendo tutto dei suoi cadaveri e facendola passare per incompetente. Lei lo odiò e lo adorò allo stesso tempo e si dimenticò del suo travestimento e dell'atteggiamento che doveva tenere. Fortunatamente il detective e gli altri erano troppo presi dal caso dell'abominevole sposa per fare caso a lei.

Lui era l'incarnazione perfetta dell'uomo dei sogni di Molly, fino a che non apriva la bocca.

Perché quando iniziava a parlare, Molly era colta dall'infrenabile desiderio di strozzarlo. E baciarlo.

 Consapevole del rischio, Molly fece di tutto per toglierselo di testa, rifiutando cocciutamente l'idea di innamorarsi di un tipo così arrogante che sicuramente non si sarebbe fatto scrupoli se avesse scoperto il suo segreto. Almeno così credeva.

Fin da piccola era cresciuta in un ambiente chiuso, in cui cercavano di imporle l'idea che l'unica aspirazione che le donne potessero avere fosse quello di diventare mogli e madri, ma lei si era sempre ribellata a questa imposizione, appoggiata da suo padre che le lasciava libertà molto spesso giudicate inappropriate dai suoi coetanei.  Era cresciuta disprezzando i ruoli imposti dalla società, cercando sempre una soluzione alternativa per il suo futuro. Anche da piccola, il suo spirito testardo la spingeva verso la ribellione con piccoli atti che facevano infuriare la sua matrigna, la donna che suo padre aveva scelto dopo la morte della madre affinché Molly potesse avere una figura femminile di riferimento. Peccato che la donna fosse il ritratto della cattiveria e della frivolezza, interessata solo alle apparenze e assolutamente disinteressata della figliastra.

Molly si ricordava di come le sue compagne di gioco passavano ore e ore a pettinare le loro costosissime bambole di porcellana, a cambiarle di abito e a farle prendere il tè mentre lei correva per la campagna, inseguendo insetti e cavallette, giocando nel fango e guadagnandosi la disapprovazione della matrigna quando rientrava a casa la sera con le ginocchia sbucciate e la faccia sporca di terra, in mano una povera lucertola stecchita.

Scosse la testa sorridendo.

Adesso, con Sherlock così preso da lei, l'idea di spendere la sua vita con un uomo che amava non era così ripugnante. Un uomo che l'avrebbe sempre supportata e mai derisa.

 

All'improvviso Molly provò un profondo senso di affetto e felicità e lo abbracciò, immergendo il viso nel suo petto e lasciandosi coccolare dall'odore e dal calore della sua pelle. Sherlock strinse subito le braccia attorno alla sua figura e appoggiò il mento sopra la sua testa, inspirando il profumo dei suoi morbidi capelli.

Dopo qualche istante, le prese il mento tra le mani e la baciò. Fu un bacio diverso dagli altri. Dolce e lento, umido e caldo. Molly si sentiva infuocata, un turbinio di emozioni nel ventre, una sensazione mai provata prima.

Sherlock la spinse lentamente verso il letto, premendole sulle spalle, facendole capire di sedersi. Lui si inginocchiò tra le sue gambe e prese a sbottonarle il gilet, non staccandosi un attimo dalle sue labbra. Proseguì con la camicia e, una volta tirata fuori dai pantaloni, si allontanò per ammirarla meglio.

Questa volta fu Sherlock a deglutire: Molly non indossava niente sotto gli abiti. Il suo seno delicato e soffice era incorniciato dai lembi della camicia e i suoi capelli, arruffati dalle sue mani, le ricadevano morbidi sulle spalle; il suo respiro era accelerato e Sherlock iniziò ad accarezzarle prima la guancia, scendendo con le punte delle dita verso il collo e poi la carotide, dove premette dolcemente ascoltando il battito forte del suo cuore; continuò sfiorando la pelle in mezzo ai suoi seni e arrivò all'ombelico. Lo cerchiò, facendola sussultare. Sherlock rise.

"Non pensavo soffrissi il solletico."

"Zitto e continua" lo rimproverò lei con un sorriso sulle labbra.

Sherlock rise nuovamente. Portò le mani sulla cintura di Molly e iniziò a slacciarla, guardandola negli occhi.

La fece alzare premendo sui suoi fianchi: Sherlock era in ginocchio a terra con il viso all'altezza del suo ventre e la guardava dal basso con una strana scintilla negli occhi. Le baciò la pancia e le abbassò pantaloni e calzoni insieme, passando delicatamente le mani lungo le sue le gambe in una lunga carezza. Molly rabbrividì e appoggiò le mani sulle sue spalle per non perdere l’equilibrio mentre lui le alzava i ginocchi, uno alla volta, per sfilarle completamente gli abiti.

Sherlock risalì lentamente con le mani, lasciando una scia di baci, dal polpaccio al ginocchio alla coscia. Si alzò e la baciò nuovamente, spingendola, questa volta, sul letto e facendola cadere sdraiata a pancia in su.

Molly si appoggiò sui gomiti e osservò affascinata il detective iniziare a togliersi la giacca lentamente, stirando i muscoli delle spalle e tirando i bottoni della camicia fino al limite, appoggiando poi la giacca sulla sedia accanto a lui. Seguirono tutti gli altri vestiti, che furono ripiegati con una tale cura da farla spazientire.

Durante tutto il processo Sherlock non aveva mai tolto gli occhi di dosso a Molly.

Era bellissimo. Aveva un fisico slanciato, trasudava