nessuna intenzione di incontrare il suo sguardo. “Mi dispiace per quello che è successo ieri notte. Quello che ho fatto… Se solo potessi tornare indietro, cancellare tutto…”
“Ma non puoi.”

“Io… Io non sono così, Cosimo. Non so cosa mi sia preso, non sono così…” Ormai le parole uscivano confuse dalle sue labbra, mentre il panico si impadroniva della sua testa. “Ti prego, Cosimo.”
“Sta zitto.” Sussurra Cosimo a mezza voce, lo sguardo ancora fisso contro la parete dietro di lui. Lorenzo non lo sente nemmeno.
“Tu devi perdonarmi, Cosimo. Io non posso- ti prego, faremo finta che non sia successo nulla, non ne parleremo più, e tornerà tutto come prima. Deve tornare tutto come prima.”
“Sta zitto!” Cosimo sta urlando, e in un istante è addosso a Lorenzo. Lui fa un passo per mantenere l’equilibrio, ma Cosimo è più veloce, i disegni si sparpagliano per terra quando lo colpisce in pancia, facendolo arretrare di qualche passo.

Lorenzo sente solo il dolore dei pugni sul viso e sul petto, si appoggia contro la porta alzando il braccio per cercare di difendersi, ma il colpo non arriva mai. Quando alza lo sguardo, una mano sul labbro spaccato e la vista leggermente appannata, Cosimo è li accanto a lui, le guancie bagnate e la paura che gli brilla negli occhi.
Passa un’intera vita prima che Cosimo si spinga contro di lui, e Lorenzo ricominci a respirare. I baci di Cosimo sono duri e ruvidi, sanno di sangue e di terrore, ma sono i suoi baci. Tutti quelli che ha ricevuto prima di ora spariscono dalla sua memoria, non hanno più importanza.

Cosimo fa un passo indietro, dalla bocca escono respiri spezzati, e guarda Lorenzo come se non riesca a credere a quello che è appena successo.
“Sono qui” gli sussurra Lorenzo facendo un passo nella sua direzione, e appoggiando la propria fronte contro la sua. “Ci sono. Sono qui, ti ho preso.”
Cosimo si butta contro di lui, come se ci fosse solo mare e Lorenzo fosse la sua ancora; lo teneva fermo e lo trascinava a fondo nello stesso momento. Lorenzo gli lascia piccoli baci sul collo, cerca le sue mani e le stringe, non riesce nemmeno ad allontanarsi per respirare.

“Sono qui” gli ripete, mentre con la mano gli slaccia la cintura dei calzoni, “siamo qui insieme.”
“E’ una pazzia, Lorenzo.” Cosimo chiude gli occhi quando sente le labbra di suo fratello sfiorargli l’erezione. “E’ peccato, non è giusto…”
Ma la dannazione eterna non gli faceva così paura, finchè era Cosimo con lui. “Non mi importa. Noi siamo qui, ora” sussurra prima di prenderglielo in bocca.
Sa che suo fratello ha ragione, ma quando Cosimo intreccia le proprie dita nei suoi capelli, e muove il bacino verso di lui, l’unico motivo che gli viene in mente è che il Signore sia geloso di lui.
Lui non sente Cosimo tremare sotto ogni suo tocco e mormorare il suo nome a mezza voce, lui non puo’ averlo.

Cosimo si morde le labbra, prova di soffocare i propri gemiti, ma ormai riempiono la stanza ed è troppo tardi anche per quello. Con una mano cerca quella di suo fratello, intrecciando le proprie dita con le sue, ogni fitta di piacere lo terrorizza di più, ma Lorenzo aveva ragione. Loro erano insieme, ora. Forse ne valeva la pena.
Cosimo viene chiudendo gli occhi e oscillando appena, e Lorenzo si alza subito in piedi, cercando nuovamente le sue labbra. “Sono qui” gli ripete ancora, lasciandogli un bacio bagnato sulla fronte, “sono qui.”



***

Lorenzo appoggia il calice alla balaustra, lo sguardo vaga verso il cortile illuminato appena dalla luce delle poche lampade ancora accese nel palazzo. Si volta veloce quando sente qualcuno sfiorargli la spalla, e Cosimo gli è accanto, le occhiaie sul viso e la stanchezza che rende pesanti i suoi passi.
Sarebbe già dovuto ritirarsi nelle sue stanze, ma da ormai troppo tempo, non importa quanto si riposasse, le energie sembravano non bastare mai.
“Non riesci a dormire?” gli chiede, appoggiando la schiena contro il marmo bianco, “spero che dopotutto sia stata una serata piacevole.”
Lorenzo alza appena le spalle.
Prima che se ne andasse, aveva baciato piano Ginevra, sfiorando la sua bocca e accarezzandole il viso. Rosa gli avrebbe morso appena il labbro, con il sorriso che le arrivava agli occhi e le braccia strette al suo collo. Con Rosa il suo matrimonio sarebbe stato una festa, piena di colori e risate, e con Lorenzo incapace di smettere di guardarla per un solo attimo.
Ginevra riusciva a malapena a guardarlo in faccia.

“Sarebbe potuta andare peggio.” Lorenzo si volta verso suo fratello, “E tu come mai sei ancora in piedi?”
Cosimo esita un istante, prima di rispondergli. “Torno ora dalle stanze del papa, e non so se ho abbastanza forza per dargli quello che mi chiede. Vorrebbe che io proponessi l’esilio per Rinaldo Albizzi.”
Lorenzo alza un sopracciglio, bagnandosi appena le labbra con il vino. “Cosa hai intenzione di fare?”
“Non credo