stata una notte molto fruttuosa. Oltre all’arresto di Roan Queen, all’interno del pub avevano trovato alcuni criminali in possesso di armi da fuoco riconducibili ad alcune rapine. Avevano sequestrato una grossa partita di pasticche per il doping, che probabilmente venivano smerciate nella palestra di Queen.

 

 

Anya riaccompagna Indra fuori, ed ora sono senza parole, ora che so cos’è successo davvero non so cosa dire. Sono preoccupata e forse un po’ spaventata anche, ma dannatamente fiera e orgogliosa che la mia ragazza avesse fermato tutto questo, e avesse fornito alla polizia tutte quelle prove per fermare quella gente davvero pericolosa. Lexa, come sempre, solo guardandomi capisce cosa mi passa per la testa, e con un sorriso ed una carezza mi rassicura all’istante.

La giornata passa tranquilla, gli infermieri vengono regolarmente a controllare le medicazioni, somministrano una piccola dose di antidolorifico ed antinfiammatorio, così che anche il gonfiore delle botte sul suo splendido viso diminuisca, e come già anticipato da mia madre la sera le tue dimissioni sono pronte, quindi ti riporto a casa.

Abbiamo entrambe bisogno di riposo, così ci buttiamo subito a letto mano nella mano con le teste appoggiate l’una all’altra e mentre il sonno ci rapisce anche Church si acciambella tra i nostri piedi in cerca di compagnia.

Clarke ha questo mix di rabbia e nostalgia nei confronti di Lexa che moribonda ed inerme viene prima bacchettata dalla bionda ma poi in qualche modo capita e forse anche un po’ perdonata. Che dire alla fine trionfa la dolcezza, ora siete tutti pronti per la convalescenza? Credo sarà piuttosto “interessante” non so se mi spiego.Grazie infinite a tutti voi che ancora mi seguite, sono contenta di non avervi ancora stancato dopo tutto questo tempo. Buona settimana, un grandissimo abbraccio, ci aggiorniamo mercoledì.May we meet againPai


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Come tutti i giorni di quella settimana, mi sveglio con le fusa del gatto in cerca di coccole e di qualcosa da mangiare, distogliendomi dal calore del tuo corpo addormentato tra le mie braccia. Con estrema lentezza ed attenzione scivolo fuori dal letto per seguire Church, che, come previsto vuole fare colazione. Torno furtiva nel letto e riprendo ad abbracciarti, sei bellissima quando dormi. È passata una settimana da quando ti hanno dimessa, e le ferite sono in fase di guarigione, sul viso c’è ancora un ombra livida, ma per fortuna si è sgonfiato tornando a darti i tuoi lineamenti perfetti. Ti muovi e grugnisci qualcosa che dovrebbe somigliare a un buongiorno. Sorrido e ti bacio la fronte.

 

 

Distolgo lo sguardo e mi imbarazzo un attimo, lo so perfettamente che è una reazione stupida, ma mentre realizzo la frase le mie mani cominciano a sudare, d’improvviso respirare è diventato difficile, e un vuoto mi prende lo stomaco per l’emozione. In quel momento realizzo che anche se avevamo passato gli ultimi giorni sempre assieme, era da un mese che non facevamo l’amore. Si perché con Lexa non era mai stato semplice sesso, con lei, le sensazioni, e le emozioni che sentivo sulla pelle fremevano sempre fin dentro il cuore. Ed anche quando il rapporto nasceva per esigenza fisica, si trasformava sempre in dolcezza e passione facendomi annegare in emozioni che prima di lei non credevo possibili. Vedendomi assolta nei miei pensieri, e probabilmente capendoli mi baci teneramente sulle labbra. Farfuglio una giustificazione e non so nemmeno io perché. Oramai già da qualche giorno, la rabbia che avevo accumulato si era tramutata nella voglia di stare con te.

 

 

 E così dicendo mi baci nuovamente, questa volta soffermandoti a mordermi il labbro per farmi impazzire. Ed a quel punto non riesco più a staccarmi dalla tua bocca. La mia lingua cerca urgentemente la tua, e come sempre la delicatezza e la passione miste al tuo desiderio, mi spiazzarono creandomi sempre più eccitazione. Mi porto sopra al tuo corpo cercando spazio con il ginocchio tra le tue gambe. Il caldo dal basso ventre mi divampa fino al viso quando ti sfugge un piccolo lamento di piacere. Mi sollevo e tolgo la maglietta gettandola atterra, poi apro la tua e mi rifiondo su quelle morbide labbra traboccanti di desiderio. Le tue mani mi graffiano appena la schiena per tirarmi ancora più a te e poi sfilarmi l’intimo. Ti addento il collo scoperto, e scendo con una scia di baci lungo il torace per soffermarmi sul tuo seno. Le tue dita si intrecciano nei miei capelli dietro la nuca, e mi riportano alle tue labbra. Sorreggo il mio peso su un gomito, cercando di non schiacciarti, e l’altra mano scivola sul tuo corpo alla ricerca del tuo centro di piacere. Il mio tocco inizialmente un po’ timido ti fa sussultare tra le mie labbra. Poi prendo sicurezza e scivolo dentro di te. Il mio bacino si muove allo stesso tempo della mano seguendo il ritmo delle spinte e dando maggior enfasi nell’atto. Le nostre labbra si sfiorano ansanti mentre i nostri seni si scontrano, sfregando gli uni contro gli altri dapprima lentamente, e poi con un ritmo sempre più incalzante. Sento l’eccitazione aumentare, e il piacere crescere sempre di più sulle mie dita, mentre le pelli dei nostri corpi scorrono l’una sull’altra. Mi abbracci con forza quando sento i tuoi muscoli