, ma il mio sguardo è catturato da quella vestaglia quasi trasparente aperta che mostra un po’ di pelle completamente scoperta. Il tuo fisico snello e atletico mi fa impazzire ogni volta sempre di più.

Avvicini alla mia bocca con una fragola, e quando faccio per catturarla tra i denti me la porti via con crudeltà mangiandotela in un solo boccone.

 

 

Ne prendi un'altra, e questa volta la porti direttamente alle tue labbra senza porgermela ma vedendo il mio sguardo accigliato ed intrigato allo stesso tempo, ti avvicini porgendomela direttamente dalle tue labbra. Mangiamo fragole e sorseggiamo champagne con fare sensuale e spiritoso come nostro solito quando siamo in intimità. Ti alzi per prendere la bottiglia sul tavolo ed immediatamente ti seguo. Poso i nostri bicchieri sul piano ed inizio a sfiorarti le spalle per far cadere atterra quella vestaglia sexy, che ora è anche di troppo. Appena ti volti le nostre labbra si incontrano, il sapore di fragola e champagne si mischia al nostro bacio bollente, mentre le tue mani impazienti corrono ai bottoni della mia camicia slacciandoli uno ad uno. Con estrema gentilezza le tue mani scorrono sulla mia pelle fino a far scivolare giù dalle mie spalle la camicia, per poi fermarti a fissare con desiderio il mio corpo coperto solo dalla biancheria intima.

 

ANYA P.O.V.

 

Percepisco il calore del tuo corpo e la camicia cadere rovinosamente al suolo, mi stacco dalle tue labbra ed i miei occhi percorrono avidi e pieni di lussuria la tua sinuosa figura. Dapprima mi perdo sulle curve morbide del seno, per poi percorrere quegli addominali ben delineati, scivolando verso al basso e studiando quell’intimo rosso fuoco che sulla tua carnagione tipicamente latina risalta in modo particolarmente sensuale.

 

 

A quel punto, la mia resistenza verso tutto quel ben di dio si disintegra. Non sono più in grado di proseguire con quel gioco ricco di eccitanti tormenti ed infiniti preliminari, senza preavviso annullo la distanza tra i nostri corpi e ricongiungo le labbra con le tue. Le tue mani scivolano curiose sulla mia pelle ed ogni tuo tocco è un brivido caldo, i tuoi baci si fanno più esigenti e in un attimo ci ritroviamo coinvolte nella piacevole danza delle nostre lingue. Lascio scivolare le mani lungo il tuo corpo stringendolo possessivamente al mio, ti sfioro la schiena e scendo lungo i fianchi fino ad insinuarmi in quel tanga carezzando i tuoi glutei sodi, per poi sfilarti l’indumento ed accompagnarti a sedere sul tavolo. Subito mi metto tra le tue gambe e ti catturo in un altro bacio ardente di passione. Con una mossa inaspettata sei tu a sbottonarti il reggiseno liberando dall’indumento quell’ultima parte del tuo corpo. Resto senza fiato a vederti nella tua completa nudità, e mi perdo a contemplare ogni centimetro della tua pelle liscia. Prendi la bottiglia e mandi al diavolo tutta la finezza bevendo un sorso di quel liquido spumeggiante direttamente dalla stessa. Mi guardi mordendoti il labbro inferiore e ti versi dello champagne sul corpo, chiedendomi silenziosamente di non lasciarlo scivolare via. Con la lingua corro dietro immediatamente alle goccioline che scivolano sulla tua pelle, e il tuo sapore mi sta inebriando più dello champagne stesso. Quando la mia bocca arriva all’altezza del tuo seno le tue mani si aggrappano disperate alla mia nuca guidandomi a succhiare i tuoi capezzoli già duri e sensibili. Ad ogni tocco della mia lingua sento il tuo corpo fremere e tremare, a ogni passaggio della mia mano sento il tuo respiro farsi sempre più frenetico ed irregolare. Ti torturo con questi piacevoli tocchi fino che non ti sdrai sul tavolo spingendomi con frenetica esigenza ad assaporare il tuo centro, non lasciando mai nemmeno per un secondo che le tue dita lascino la presa dei miei capelli. Il caldo umido del tuo sesso mi fa perdere del tutto la ragione, ed anche tu stai impazzendo dal desiderio, incrementando i movimenti della mia lingua con i tuoi del bacino. Il respiro si fa pesante e un gemito ti sfugge quando vieni nella mia bocca, sento i tuoi muscoli contrarsi sulla mia lingua e gusto il tuo sapore accompagnandoti a cavalcare l’orgasmo prima di scostarmi dalla tua intimità.

Non riprendi nemmeno il fiato, ti metti a sedere e buttandomi le braccia al collo mi trascini in un lungo bacio mentre le tue dita fameliche iniziano a spogliarmi della parte superiore del mio intimo…

 

RAVEN P.O.V.

 

Il mio respiro è ancora corto e il cuore mi batte a mille, ma proprio non riesco a resistere al richiamo del tuo corpo e delle tue labbra. Così mi metto a sedere sul bordo del tavolo e ti costringo in un bacio, mentre con impazienza ti spoglio dei tuoi ultimi indumenti. Mi lasci giocare con quei piccoli pezzi di stoffa che ti ricoprono ma una volta eliminati fermi il mio divertimento.

 

 

Asserisci con divertimento nella voce, mentre le tue dita scorrono dalla coscia al mio centro, e senza grande preavviso scivolano dentro di me provocandomi un sussulto. Mi lascio trasportare dalle sensazioni che la tua mano mi provoca e mi avvinghio sempre di più a te facendo scontrare, quanta più della nostra pelle possibile. I tuoi baci umidi mi percorrono il collo alternati da qualche tenero morso e dal passaggio della tua lingua sul mio corpo ancora zuccheroso per i residui di champagne.

Mi aggrappo con disperazione alle tue spalle sollevandomi da quel tavolo e costringendoti a fare un passo indietro e posarmi atterra. Ti spingo giù sul tappeto e un