le espressioni concentrate, scintilla in lampi
caldi e brevi sul fondo delle sue iridi limpide, sostituisce la
devozione nel suo sguardo quando lui pensa che sia troppo distratta dal
piacere per notarlo.

Anche se la
sua pelle è familiare sotto il suo tocco e Idun conosce il
modo in cui la sua schiena si inarca sotto la sua mano, e i sospiri che
strappati alle sue labbra socchiuse suonano così dolci alle
sue orecchie, suo marito non la guarda così -
non come un bene da prendere e possedere, non come una preda inerme di
fronte al suo predatore.

Oh,
sì, e poi c’è anche il fatto che il vero Bragi
- ricorda Idun all’improvviso, mentre la sua mano interrompe
la sua discesa su una natica soda, accarezzando lentamente la pelle
calda sotto i suoi polpastrelli, soppesandola e stringendola tra le
dita e poi pizzicandola piano per il piacere di sentire
l’uomo sopra di lei lasciarsi sfuggire un verso sorpreso ma decisamente non
dispiaciuto - oggi non è nemmeno ad Asgard, ma sotto le
profondità del mare a discutere con Aegir di poesia. E, per
quanto la ami, Bragi non torna mai in
anticipo, quando sta discutendo di poesia.

All’inizio,
aveva temuto si trattasse di un nemico, magari uno jotun venuto ad
Asgard celato da un travestimento fatto di belle parole e di sguardi
innamorati per derubarla delle sue mele d’oro, per portar via
l’immortalità e la giovinezza agli dei - Idun
ricorda ancora fin troppo bene la fortezza di Thjazi nelle montagne del
nord, le pareti di roccia scura di quella cella piccola e stretta, il
freddo tagliente e l’umidità e i tremori che
avevano scosso tutto il suo corpo, fin nelle ossa. Quando aveva sentito
la voce melodiosa di suo marito uscire dalle sue labbra mentre lo
sconosciuto cantava per lei, invece, si era chiesta se fosse Odino,
ammantato in una delle sue magie, in attesa del momento giusto per
sussurrare incantesimi nel suo orecchio e legarla a sé con
corde invisibili e impalpabili di seidr. 

Poi il falso
Bragi aveva posato le mani sulle sue spalle, e l’aveva
attirata a sé in una stretta gentile per premere le sue
labbra contro le sue - e non c’era davvero modo che Odino
conoscesse la cura con cui la bocca di Bragi sfiorava la sua, il suo
sapore, il modo in cui la sua lingua si insinuava tra le sue labbra per
scorrere contro la sua.

La mano di
Idun scivola delicata tra le sue gambe, adesso. E Bragi geme
piano quando, giocosa, si muove tra la sua apertura - premendo su di
essa cerchi invisibili con la punta di un dito, come se si stesse
preparando a penetrarlo - e i testicoli gonfi e tesi - tastandoli e
accarezzandoli per sentirlo ansimare e gemere ancora più
forte -, e solletica il lembo di pelle sensibile tra di essi. Idun
sorride, e alza il viso per baciarlo di nuovo, sentendolo mugolare
nella sua bocca - proprio come farebbe Bragi.

Quando suo
marito tornerà, decide Idun, gli dovrà chiedere
come fa Loki a conoscerlo così bene, a saper riprodurre
così facilmente i suoi gemiti e i suoi sospiri, i fremiti
che percorrono la sua pelle pallida. Non che la risposta non sia
già ovvia di per sé, ecco, ma le piacerebbe poter
vedere la sua reazione, scoprire se le sue guance si tingerebbero di
porpora alla sua domanda, se lei stessa dovrebbe cancellare colpa e
vergogna dal suo sguardo baciando e accarezzando tutto il suo corpo per
fargli capire che a lei va bene, che sa che lui la ama e non lo
considera un traditore o un bugiardo o un ipocrita.

Loki
e Bragi non si sono mai davvero piaciuti, lei lo sa - ma ora Idun non
riesce proprio a non provare ad immaginarli insieme, sdraiati nello
stesso letto, insulti e sfide e accuse di codardia dimenticate nel
calore dei loro corpi premuti uno contro l’altro, gemiti
rochi e incoraggiamenti sussurrati contro la pelle nuda al posto di
recriminazioni. Il suo sesso umido pulsa tra le sue gambe, mentre
chiude gli occhi per un attimo per vedere dietro le palpebre le dita
delicate di suo marito incastrate tra i capelli lunghi e rossi di Loki,
la bocca di Loki che succhia un lembo di pelle sul suo collo - e poi,
anche tra le sue gambe? O, piuttosto, la bocca di Bragi tra le gambe di
Loki, le labbra di suo marito strette attorno al suo membro duro e
bollente, la lingua che si sofferma sulla sua punta?

- Voglio
sentire la tua bocca su di me - gli dice all’improvviso con
un sorriso malizioso, incapace di resistere, afferrandogli il viso tra
le mani e guardandolo dritto negli occhi. E c’è di
nuovo quel lampo di calore e desiderio e furbizia, a quel punto -
quello sguardo estraneo in quegli occhi tanto familiari,
l’unico segnale che sveli il loro gioco di specchi e inganni.
E Idun sorride ancora di più, e un brivido scuote tutto il
suo corpo.

Dopo, la
bocca di Loki si posa ancora una volta sul suo seno, e da lì
comincia la sua lenta discesa, giù per tutta la lunghezza
del suo corpo, senza tralasciare nemmeno un centimetro di pelle,
nemmeno un piccolo dettaglio, con la stessa cura e dolcezza che Bragi
userebbe nello scegliere ogni nota