dei sacrifici, oltre che della divinazione. Inoltre avevano cognizioni di medicina ed astronomia.Bardi: erano poeti cantori, narratori di miti e tradizioni, che viaggiando di città in città o accompagnando i soldati in guerra, ne celebravano le gesta. Raccontavano anche leggende e storie di eroi. Druido: erano anche loro ministri addetti al culto ed ai sacrifici. Giudici e consiglieri dei nobili più potenti, definiti solitamente dai greci "filosofi". Un esempio è Merlino della saga Arturiana.Poi vi era un capo supremo, cioè un alto sacerdote e si è anche a conoscenza di sacerdotesse donne.	Ho controllato libri e in giro per siti, non mi risulta che i celti avessero le mutande, non avevano nemmeno qualcosa di vagamente simile da quanto è saltato fuori. L’abito medio era formato da camicie, dette camise, pantaloni, calze, guanti e mantelli.	Il falcetto è l’arma tipica del druido, solitamente può essere usata solo dal druido vero e proprio. Serve solitamente per raccogliere solo il vischio. In questa fiction Gemin/Stiles lo usa anche come arma da difesa.	I celti avevano una grande libertà sessuale, molto simile, se non più libera di quella greca. Gli uomini inoltre preferivano giacere con altri uomini, piuttosto che con donne. Si presume inoltre che fossero “favoriti” anche accoppiamenti con animali, ma a livello più simbolico e rituale. Come l’unione fra Morrigan e Cernunnus. A volte stilizzata in un’unione fra una lupa e un cervo.	Le silfidi sono spiriti dell’aria simili a minuscole fatine trasparenti con ali sottili e di forma allungata o tondeggiante.	Si credeva all’epoca che il licantropo nascondesse la pelle di lupo da qualche parte e che per ucciderlo bisognasse trovarla e bruciarla.	Askeladd significa “ricoperto di cenere”.	Carnutes è una città realmente esistente della Gallia, ed era la città di ritrovo dei druidi, dove più o meno, una volta all’anno si incontravano.	L’hurling è l’antenato dell’hockey, del lacrosse, del baseball e del calcio forse. La palla era una vescica di animale riempita con qualcosa, e veniva colpita/passata da ogni giocatore munito di una lunga mazza di legno. Le squadre erano senza numero fisso. Era un gioco estremamente violento, non vi erano regole specifiche e spesso la partita finiva in veri e propri combattimenti corpo a corpo, dove spesso ci cascava un morto. Molti libri su le fate riportano che era un gioco apprezzato anche dai folletti.

Bene, mi sembra di aver detto tutto XD Spero di non aver fatto la figura della maestrina, solo che mi piace spiegare XDLe informazioni vengono da diversi siti, tra cui wikipedia e libri in mio possesso, sperando di non aver riportato nulla di sbagliato, vi saluto con un bacione. Alla prossima.

P.s: la dedico a Clor, perché è la prima amica che ho scoperto apprezzare la serie, ma in particolare la coppia. Gliela dedico perché sopporta i miei scleri e sclera insieme a me ♥Grazie Clor ♥

Harebell: eccomi con la seconda e ultima parte della mia prima fic Derek/Stiles 

Avvertimenti: 

	Ratings : dal verde prato al rosso incendio.	Generi: AU, Azione, Comico, Erotico, Generale, Introspettivo, Mistero, Sentimentale, Slice of Life, Sovrannaturale	Pair: Derek/Stiles	E’ ambientata in Francia all’incirca un secolo e mezzo prima della colonizzazione dell’impero romano. Quindi Antica Religione Rulez.	In questa fic, Stiles si chiama Gemin. Questo perché nella prima stagione quando il professore di economia se ne esce con ‘non riuscirei nemmeno a pronunciarlo!’ riferendosi al nome completo scritto sul foglietto, mi è sembrato di leggere Gemin. Rimane una mia supposizione, ma come nome mi è sembrato più adatto di Stiles per una questione puramente anacronistica.	E possibile che i personaggi risultino OOC dato l’AU.

Detto questo, BUONA LETTURA.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Askeladd 2

 

 

 

Il canto degli uccelli aveva colmato un insolito silenzio sceso fra i due viaggiatori, Derek era di sua natura una presenza taciturna e precedendo Gemin di qualche passo guidava la loro marcia. Il neo bardo invece, da circa un’ora abbondante, non faceva altro che far roteare il bastone, tormentare il labbro inferiore o l’interno guancia per non cominciare a parlare come suo solito a sproposito, timoroso di ferire il suo lupo dicendo qualcosa di sbagliato.
Erano partiti da Carnutes con una missione e l’avrebbero portata a termine insieme.
Gemin si lasciò sfuggire un sospiro pensando al proprio maestro. Il vecchio druido aveva preso in antipatia Derek fin dal primo istante e non avrebbe tardato a scoprire che il suo allievo e il lupo erano scappati o fuggiti via insieme. Si sarebbe arrabbiato come una volpe a cui avevano sottratto un gallo squisito da sotto i baffi.

 

“Se vuoi parlare, ti ascolto.”
Derek lo riportò bruscamente alla realtà voltandosi a guardarlo, parlandogli con quel suo tono brusco, ma allo stesso tempo gentile. Gemin lo guardò rassicurato.
“Non mi dà più così tanto fastidio la tua parlantina e …” aggiunse grattandosi dietro l’orecchio nervoso “…non credo potresti dire qualcosa di sbagliato, almeno non volutamente credo.”
Gemin arrestò per un secondo il passo, per l’ennesima volta stupito dalla sua capacità