, in questo periodo, con Loki rinchiuso nella sua
casa a
farsi curare le ferite da Sigyn – molto più
tranquilla, e silenziosa, e priva di
compagnie terribilmente irritanti e sempre pronte per
un’avventura
potenzialmente fatale. 



Non
che Loki gli sia
mancato, questo no.

 

Però
…



E
poi Loki lo strappa ai
suoi pensieri afferrandogli il polso, e Thor, sorpreso, deve
trattenersi dallo
sfuggire alla sua presa e colpirlo – anche se, beh,
conoscendolo forse non
sarebbe un’idea poi così stupida. Il sorriso di
Loki si fa più largo e decisamente
meno innocente, mentre si porta la mano di Thor alla bocca.



-
Che stai facendo? – sbotta
Thor, con il viso in fiamme, quando sente le labbra di Loki posarsi
piano sul
dorso e percorrerlo delicate, le cicatrici in rilievo che premono
appena contro
la pelle liscia facendogli correre un brivido giù per il
braccio. Loki lascia
perdere la sua mano per guardarlo, scrutandolo con aria curiosa, gli
occhi
verdi socchiusi e velati dalle ciglia chiare. – Avresti
dovuto dirmelo prima,
l’hai ammesso anche tu. Ora mi spetta un risarcimento
– dice, suonando già un
po’ più come se stesso. E poi la sua lingua spunta
dalle labbra rosee e gli
lecca la punta dell’indice.



- 
Risarcimento?
 –
riesce a dire Thor dopo un attimo,
mentre la lingua di Loki si muove svelta e gentile sulle sue dita, una
dopo
l’altra, trascinandole oltre le sue labbra verso il calore
umido e piacevole
della sua bocca. 
Non
 penserà
alla bocca di Loki che avvolge altre parti del suo corpo, oh no. 
Né
 alle
sue dita tutte in una volta
dentro un altro punto molto caldo del corpo di Loki. Non
finché non avranno
chiarito questa faccenda, almeno. – 
Tu
 dovevi
risarcire 
me
, o sbaglio?
– continua, poi trattiene un sospiro
e aggiunge: - E non è certo colpa mia se 
tu
 hai
fatto quella stupida scommessa!



Loki
smette di mordicchiare
piano la punta del suo pollice e allontana la sua mano in un gesto
tanto rapido
quanto quello con cu poco prima l’ha afferrata. Thor non
riesce a trattenere un
mugolio insoddisfatto, e un po’ vorrebbe prendersi a calci
per questo. – Ѐ
proprio per risarcirti che ho fatto quella scommessa –
ribatte Loki, sempre con
un sorriso calmo sulla bocca: - Tu ci hai guadagnato un martello, Sif
un
rimedio per il suo triste caso di calvizie precoce. Io sono stato
l’unico a
rimetterci. Quindi, ora tocca a te fare qualcosa per me.



Thor
lo afferra per le
spalle, premendo con le dita fino a farlo gemere di dolore, con tutta
l’intenzione
di scuoterlo fino a fargli ricordare chi c’era dietro la 
calvizie
 di
sua moglie. O che il manico del
suo nuovo martello è troppo corto e che anche questo
è colpa sua. Ma poi Loki
si preme contro di lui, facendo sfregare i loro membri già
mezzi eretti, e
affonda il viso nell’incavo della sua spalla per mordergli il
collo e leccarlo
finché è lui a gemere.



-
Quale sarebbe, questo
risarcimento? – cede Thor infine, sospirando e facendo
scivolare le mani giù
per la schiena magra di Loki, fino a trovare i suoi fianchi stretti.
Loki si
muove lento contro di lui, sporgendo il bacino per premere di
più contro il
suo, e i calzoni di Thor si fanno più stretti, il tessuto
crea una frizione
irresistibile e allo stesso tempo dannatamente insoddisfacente che lo
costringe
a soffocare tra i denti un lamento. 



-
Mi hanno impedito di
parlare per troppo tempo – mormora Loki al suo orecchio, e
poi ne bacia il
lobo, lo lecca, lo morde forte abbastanza da strappargli un gemito: -
Ora fammi 
gridare
 -. 



E
all'improvviso Thor si rende
conto di quanto gli sia mancata la 
voce
 di
Loki, almeno quella. Perfino questa sua versione roca e bassa riesce a
farlo
tremare, e per non dare a Loki la soddisfazione di sentirlo 
tremare
 per
così poco lo distrae
afferrandogli le natiche in un gesto rude, facendo gemere nel suo
orecchio. E
poi, 
beh
, poi Loki ha
davvero delle belle natiche, sode e ferme e
morbide, e Thor non può fare a meno di toccarle,
accarezzarle in gesti rapidi e
non troppo delicati, stringerle e palparle. E i piccoli versi deliziati
di Loki
gli stanno un po’ dando alla testa, forse.



Quello
che succede poi è
confuso, sommerso da una nebbia densa e rovente. O forse, Thor
è solo troppo
impegnato a baciare e toccare e accarezzare per rendersi conto di
quello che
sta succedendo. Ѐ da troppo tempo che non tocca Loki, e allora si
rifà
toccandolo tutto, ogni centimetro di pelle che riesce a trovare,
baciandogli il
viso e la gola, mordendo e succhiando – e poi non basta
più e allora gli
strappa di dosso la camicia, per baciargli il petto, sfiorargli i
capezzoli con
la punta delle dita fino a farlo sospirare e inarcare la schiena,
accarezzargli
il ventre piatto e roseo. E Loki geme forte e ansima e mugola, ancora e
ancora.



Spinge
Loki a terra, ad un
certo punto, e gli abbassa i calzoni con uno strattone. Poi si ferma
per un
attimo, ansante e accaldato, i vestiti che gli si attaccano alla pelle
per il
sudore