tra le piume soffici,
dilaniarle come
il cadavere di una preda. Come se lei, la Dís dei Vanir,
Freya degli Uccisi,
fosse solo un tenero uccellino stretto tra le sue fauci, in attesa di
essere
divorato – ancora adesso, questo pensiero basta a farla
sorridere, a far
scivolare una mano sul il seno, massaggiando piano da sopra la stoffa
sottile
della veste, soppesando la carne morbida e soda con le dita.



Ricorda
il fiato caldo di
Fenrir sulla sua pelle e la punta delle zanne che le graffiavano appena
il
collo, lì dove pulsa la giugulare, proprio lì
dove ora Freya posa delicata i
polpastrelli e poi preme con la punta delle unghie. Ma Fenrir non si
fermò
certo lì quella volta, e allora la mano della dea segue il
suo steso percorso:
si sofferma sulla clavicola, facendo fremere Freya al ricordo del tocco
di un
naso umido e di un morso che se fosse stato meno leggero avrebbe potuto
squarciarle la gola, e poi scorre più giù
intrufolandosi svelta sotto la veste,
seguendo strade umide di saliva e dimenticate da troppo tempo. La
lingua di
Fenrir era tiepida e spessa mentre scendeva sul suo petto, mentre le
lambiva la
pelle in una carezza lenta, e ruvida, mentre le stuzzicava i capezzoli
fino a
farli diventare ritti e turgidi. Poi – Freya ci ripensa con
la stessa lieve
risata civettuola di allora – lui le prese un seno dopo
l’altro nella bocca
grande e calda: succhiava piano, come un cucciolo attaccato alle
mammelle della
madre, e stavolta la sua lingua era leggera e giocosa. E lei gli
accarezzava il
capo con gesti lenti e tranquilli, godendo del pelo morbido sotto le
sue mani,
grattandolo dietro un orecchio solo per sentire il suo mugolio di
apprezzamento
contro la sua carne.



Le
sue dita non le danno le
stesse sensazioni, né le fanno correre gli stessi brividi
lungo la schiena, ma
Freya se le farà bastare. Getta all'indietro il capo,
mettendo in mostra il
collo vulnerabile per un amante che non c’è
più, e lascia che dalle labbra
socchiuse scivoli un sospiro.



I
suoi sospiri diventano
gemiti acuti quando, con una mano ancora intenta a pizzicare lievemente
un
capezzolo, porta l’altra sotto le gonne. Oh, la lingua di
Fenrir era deliziosa
anche lì, anche con la terra dura e fredda sotto la schiena
nuda, anche con le
gambe che dolevano e tremavano nello sforzo di tenerle ferme e
spalancate per
fargli spazio quando avrebbe voluto solo stringerle intorno alla sua
testa per
tirarlo ancora più vicino. Fenrir aveva riso della sua
impazienza contro le sue
labbra e l’aveva baciata, prima di riportare il muso tra le
sue gambe e di
continuare a leccare i suoi umori dall’interno delle sue
cosce e dai contorni
del suo sesso che già si contraeva e spasimava per lui, fino
ad arrivare a
sfiorare il suo clitoride gonfio prima solo con un soffio e poi con la
punta
della lingua. E dopo, quando alla fine si era ritenuto soddisfatto dei
brividi
che scuotevano tutto il corpo di Freya, aveva infilato quella sua
lingua spessa
e lunga dentro di lei, spingendosi nel suo corpo, leccandola anche
dall'interno. Freya ricorda di aver urlato, mentre si riversava nella
sua
bocca, e di aver pensato – solo per un attimo, solo nel
calore accecante
dell’orgasmo – che il Lupo l’avrebbe
divorata per davvero.



Freya
curva due dita dentro
di sé, e poi le spinge più a fondo, le divarica e
poi le riavvicina, più e più
volte. Le piacerebbe venire divorata,
 adesso.



Fenrir
non le diede molto
tempo per riprendersi, ma abbastanza per riprendere fiato e calmare un
po’ il
rapido su e giù del suo petto tremante. Freya rabbrividisce
mentre ricorda il
ringhio basso e famelico con cui lui le ordinò di rialzarsi,
e poi di mettersi
di fronte a lui e di girarsi. Si morde le labbra, sentendo di nuovo la
sua
zampa sulla schiena, pesante eppure gentile, gli artigli che
scalfivano
appena la pelle mentre la guidava sempre più giù.



Anche
adesso, Freya si china
come allora, mettendosi a quattro zampe proprio come una cagna,
inarcando la
schiena e alzando il sedere, mettendosi in mostra in un mondo che
continua a
sembrarle splendidamente indecente
 e a mandarle brividi caldi dritti tra le gambe. Premendo le ginocchia e
una mano
per terra, porta l’altra mano all’indietro per
sollevare la veste sui fianchi,
per pizzicare una natica tonda e soda tra due dita e poi colpirla in
uno
schiaffo leggero ma abbastanza forte da risuonare nelle sue orecchie,
da far
sobbalzare piano il suo posteriore e spingere in avanti tutto il suo
corpo e –
ne è certa – da lasciare un bel segno rosato sulla
pelle bianca. Continua a
schiaffeggiarsi, ancora e ancora, e dietro i suoi occhi serrati Fenrir
continua
a leccarle le natiche, a percorrerle baciandole e graffiandole
lentamente con i
denti, ancora e ancora, facendole gemere e mugolare.



Infila
di nuovo due dita
dentro di sé proprio quando, nella sua memoria, Fenrir preme
contro di lei e
poi affonda nel suo sesso ancora bagnato con un’unica spinta.
Era grande e
bollente dentro di lei, il suo Lupo, e a Freya per un momento era
mancato il
fiato e allora aveva schiuso le labbra boccheggiando e si era lasciata
sfuggire
un lamento senza