freddo. – Ho visto
– mormora Loki al suo
orecchio, e un brivido corre lungo la schiena di Thor, giù
per la spina dorsale
fino ad arrivare tra le sue gambe: - Li hai ammazzati tutti, lo sai?
Non ne è
rimasto nemmeno uno.



Thor
apre la bocca, ma non
ne esce alcun suono. Si guarda intorno, cercando con gli occhi un
fremito, uno
spasmo d’agonia tra le viscere e i frammenti d’ossa
sparsi per terra – ma non
c’è niente, solo corpi gettati via come avanzi ad
un banchetto, immobili e
silenziosi nell’attesa dei primi morsi dei cani. E poi, soli
nel mezzo di
tutto, tra panche fracassate e coppe d’idromele rovesciate,
lui e Loki. Thor
aggrotta la fronte, deluso – una vaga sensazione di vuoto nel
petto, così
bizzarra dopo il calore e la furia.



Poi,
le labbra di Loki si
spostano sul lobo del suo orecchio, baciandolo appena, stringendo e
succhiandolo piano. E Thor si rende conto che 
ci sono solo loro. 
Nessuno che
possa vederli, nessuno che possa sentirli. E,
all’improvviso, il calore ritorna nelle sue vene.



Mjöllnir
cade dalla sua
mano, colpendo il suolo con un rumore metallico.



Le
mani svelte di Loki si
posano sulle sue spalle, e poi percorrono piano le sue braccia,
tastando i
muscoli sotto i tessuti leggeri e raffinati, la carne calda e robusta
sotto i
ricami leggiadri. Thor posa una mano sulla sua spalla esile e poi una
sulla
nuca, stringendo i suoi capelli lunghi e rossi come fiamme tra le dita,
e
affonda il viso nell’incavo del suo collo bianco. Loki
profuma di fresco, come
se il fetore della morte e dei corpi che imputridiscono a pochi passi
da loro
non potesse toccarlo, e anche i suoi capelli sono soffici e puliti.



Le
mani di Loki trovano il
suo petto, lo massaggiano dove la veste leggera si attacca alla pelle
per il
sudore o per il sangue. Si spostano sui suoi fianchi, accarezzando
curve
fasulle create dalle pieghe della stoffa e dalla cintura stretta. Thor
gli
morde il collo – un po’ per sentirlo gemere, un
po’ per distrarlo da qualsiasi
commento spiritoso gli sia appena venuto in mente – e dopo lo
succhia fino a
lasciare un livido violaceo sulla pelle chiara, e dopo ancora lo lecca.
Le mani
di Loki si fermano per un attimo, tremanti, e poi fanno per slacciare
la sua
cintura.



Thor
scuote la testa,
trattenendo un ringhio tra i denti. Non c’è tempo
di spogliarsi, e la sua
erezione struscia già contro il tessuto soffice della veste
– creando una
frizione che, anche se non lo ammetterà mai, non
è poi così spiacevole. Posa le
mani sul seno di Loki, palpando e accarezzando e stringendo, ascoltando
i
sospiri leggeri dell’altro dio – e poi lo spinge
via.



Loki
alza il viso per
fissarlo, le guance paonazze e gli occhi verdi caldi e lucidi e i
capelli rossi
in disordine. Prima che possa dire qualsiasi cosa, Thor lo prende tra
le
braccia – questa versione di Loki è
così piccola e minuta, sottile come un
fuscello, così fragile all’apparenza – e
si dirige con falcate rapide e sicure
verso una delle poche panche ancora in buone condizioni.



Loki
segue il suo sguardo e
ride, rilassandosi nella sua stretta e gettandogli le braccia al collo.
- Il
mio prode cacciatore di Jotnar, pronto a salvare la sua damigella in
pericolo.
Da quando questo lavoro è aperto anche alle donne, mia
signora? – chiede con
voce flautata. 



Thor
lo getta sulla panca
senza alcuna cura, sorridendo quando sente un gemito di dolore e un
mugolio di
disappunto. Poi si sdraia su di lui, e in un attimo sta già
riducendo a
brandelli la stoffa che gli copre il petto. Soppesa i suoi seni, bacia
la pelle
sensibile, fa scorrere le dita sopra e sotto e sulle areole e sui
capezzoli,
traccia percorsi lucidi di saliva su quella morbida distesa di bianco.
Loki
ricambia il favore creando uno strappo abbastanza grosso nella sua
veste per
raggiungere i suoi capezzoli, toccarli appena con la punta delle dita,
accarezzarli piano, stringerli tra due polpastrelli, tirarli
– torturarlo con
calma estenuante, finché il suo respiro si fa affannoso,
finché semplicemente 
non ce la fa
più.



Thor
si tira su le gonne in
un gesto goffo e frettoloso, e si morde le labbra quando
l’aria fresca colpisce
all’improvviso il suo membro eretto e gonfio, finalmente
libero dal calore
soffocante delle sete. Loki lo guarda con un sorriso divertito, che
subito
lecca con la sua lingua piccola e rossa. – Mia signora, siete
davvero una donna
particolare!



Thor
si trattiene dal
prenderlo a pugni, e invece solleva anche le sue gonne e lo prende per
i
fianchi stretti e delicati, tastandoli fino a lasciare le impronte
rosse delle
sue dita sulla sua pelle liscia, graffiandoli fino a farne uscire
piccole gocce
di sangue scarlatto. Entra dentro di lui con una sola spinta profonda,
e
soffoca un grido tra i capelli di Loki. Chiude gli occhi e si morde le
labbra.



Loki
è meno stretto del
solito, ma i suoi fianchi si muovono allo stesso modo sotto di lui. Ѐ
caldo e
bagnato, e Thor si spinge in lui con