: - Sai? La seconda teoria mi
è sempre
sembrata più credibile.

- Non
capisco perché – ribatte Luukas, perfettamente
innocente: - Ѐ davvero quella la parte che ti preoccupa di
più, comunque?

Rimangono
in silenzio per un po’, finché il ticchettio della
pioggia sembra farsi più forte e più insistente.
Poi, Luukas dice: - Mi hai
chiesto cosa c’entravi tu -. E il suo tono improvvisamente
serio gli fa venire
voglia di mordersi la lingua.

Si
sistema meglio sulla sedia, sfiora con le dita
l’impugnatura del bastone. Prende un respiro profondo e cerca
le parole giuste.
Le parole giuste non arrivano. Altro respiro.

-
Avevi bisogno di un complice – e quella parola lo fa quasi
fermare di nuovo: - Qualcuno che distogliesse l’attenzione da
te, almeno
all’inizio. Ed ero l’unico a cui avresti potuto
dare la freccia: ti ho dato una
scusa per non tirarla tu stesso. 

Luukas
lo lascia parlare, rimane ad ascoltarlo anche quando
si interrompe. Ѐ una caratteristica che di solito apprezza, ma in
questo
momento, mentre deve costringersi a sputare fuori una parola dopo
l’altra, lo
fa solo sentire un idiota.

- Ma
per farlo pensavi di dover prima avere la mia fiducia –
continua allora, più per riempire il silenzio che per altro.
Sono cose su cui
ha riflettuto per anni, ma in fondo sono così scontate
– e non è certo la prima volta che se ne rende
conto.
Questa volta, però, il pensiero che l’altro non lo
abbia preso completamente
per un ingenuo o un idiota non fa nulla per alleviare la morsa che si
sente stringere
lentamente e inesorabilmente intorno alla gola e alla bocca dello
stomaco.

Un
altro attimo di gocce di pioggia, e un silenzio abbastanza
pesante e scomodo da farlo pentire di aver cominciato questa
conversazione a
senso unico. – Ma c’erano mille altri modi in cui
avresti potuto ottenere la
mia fiducia – si costringe ad aggiungere alla fine,
perché il problema è
proprio lì,
in bella vista, enorme e
assurdo, beffardo come il sorriso di Luukas. Conoscendo
l’uomo che era a quei
tempi, sarebbe bastato molto meno: un saluto, una discussione come
quelle che
hanno avuto in questi giorni, un piccolo segno che si era accorto della
sua
esistenza. 

Insomma,
si dice stringendo le dita attorno al bastone,
probabilmente sarebbe bastata quella prima scopata, senza nemmeno
bisogno di tutte
quelle che erano seguite.

Ancora
silenzio. Per un attimo, pensa che Luukas se ne sia
andato e lo abbia lasciato a parlare da solo come un pazzo davanti a
tutta la
clientela del Gimlé. – Non riuscirò mai
ad avere una risposta da te, vero?

Luukas
ride piano. – Nella mia esperienza, sapere la
verità
rovina sempre tutto – scherza: - Ma te l’ho detto:
volevo davvero portarti a
letto. Seriamente, Holger, a volte mi chiedo se mi ascolti quando parlo.

-
Piantala -. C’è un sapore amaro sulla sua lingua,
e la sua
voce suona sconfitta e rassegnata e patetica anche alle sue orecchie.

-
Vorrei portarti a letto anche adesso, se ti va – propone
Luukas, casuale e disinvolto, come se stesse parlando del tempo.

Nonostante
tutto, qualcosa nella sua voce riesce a farlo
sorridere: - Non succederà mai.

-
Sì, beh, c’è una signora al tavolo
dietro al nostro che
sta facendo il tifo per noi da giorni. Ti lascio l’onore di
spiegarlo anche a
lei.

Scuote
la testa, esasperato, e lascia la presa sul suo
bastone. Dopo un po’, ritornano a parlare di politica e di
hockey.



 



 



 



 

Lasciano
gli argomenti importanti da parte, per un po’. Ѐ
più facile, in questo modo.

La proposta
di
Luukas, se così si può definirla, continua
però ad aleggiare tra di loro: è nelle
mani di Luukas che adesso si posano più liberamente sulle
sue spalle e sul suo
petto, è nel modo in cui la sua voce si abbassa appena
mentre pronuncia certe
battute e a volte si avvicina abbastanza al suo orecchio da fargli
sentire il
calore del suo respiro leggero.



 



 



 



 

E alla
fine succede. Se lo sarebbe dovuto aspettare,
dopotutto. 

Non
è un evento eclatante, anche se è improvviso. Se
Luukas
fa uno sforzo per sedurlo, è qualcosa di leggero e sottile
– la sua risata
sembra più frequente e in qualche modo più dolce,
quel giorno, la sua voce più
bassa e più calma, e un paio di volte le loro dita si
intrecciano quasi per
sbaglio sul tavolo e non si allontano per un tempo probabilmente troppo
lungo.
E a un certo punto, per un pensiero improvviso, ha voglia di baciarlo.

Quando
si alzano nello stesso momento e si dirigono verso la
porta insieme, la mano di Luukas posata con delicatezza sul suo
braccio, una
donna alle loro spalle si lascia sfuggire una risatina deliziata. La
fantomatica signora di Luukas, probabilmente.



 



 



 



 

C’è
qualcosa di strano e vagamente sbagliato
nel lasciarlo entrare nel suo appartamento.

Probabilmente
è questa sensazione a far esitare la sua mano
e a impedirgli di trovare la serratura al primo colpo – e
anche al secondo, il
che è un po’ imbarazzante, ma non vuole pensarci.
C’è una discreta possibilità,
però, che la colpa