di quella terra,
e
trovavano nuovi villaggi e nuove genti. Svea taceva e osservava quei
territori,
e nella sua mente cominciavano a formarsi sogni di altre navi e altri
uomini, e
idee di basi dove per loro fosse sicuro attraccare, e progetti di
fortezze di
pietra. 




 


 



 


 



 


 



 


 





All this might shall be
mine, there's no stopping me
All over Europe, my rule shall be questioned by none
All I see, give to me - that is my decree
My will be done! 



 


 



 


 



 


 



 


 






Lo
trovò su nel nord,
là dove il sole scintillava sulle distese sconfinate di neve
e i monti si
facevano più frequenti e i villaggi ancora più
radi, mentre le genti del popolo
dell’est diventavano più inclini a non rimanere
sempre nello stesso luogo e la
loro lingua ancora più bizzarra.



Accadde
nel cuore di
una notte illuminata dai fuochi di un cielo come un panno nero e blu,
una di
quelle notti in cui alcuni benedicevano i doni degli dei agli uomini e
altri si
chiudevano in casa, serrando le porte per tener fuori gli spiriti.



Svea
non credeva a
quelle storie, ma sapeva bene che sarebbe stato comunque più
sicuro rimanere al
campo, con i suoi uomini tutto attorno a lei. Eppure, sapeva anche che
quella
notte non avrebbe potuto semplicemente sdraiarsi e dormire come gli
altri,
sapeva che qualcosa
sarebbe successo:
era lo stesso istinto che le aveva sussurrato all’orecchio
mentre scrutava il
mare dalle spiagge della sua terra, e ora le diceva con voce suadente
di
avanzare nella neve e nel buio.



Svea
ancora una volta
guardò in alto, dove le luci del nord splendevano
avvolgendosi in vortici di
smeraldo e di porpora, e poi iniziò a camminare, sempre
dritta davanti a sé.




 


 



 


 



 


 



 


 






Furono
quelle
sensazioni a spingerla ad inoltrarsi nel bosco, ma in realtà
fu tutto il resto
a condurla nella giusta direzione, guidandola come una mano gentile
sulla
spalla mentre cercava di non inciampare su sassi e radici. Fu una
melodia dolce
e triste a un tempo, simile a quella di un liuto, e una voce talmente
limpida e
chiara che lei quasi credette di poter distinguere le sue parole anche
nella
distanza, e poi l’inconfondibile sensazione che un essere
della sua stessa
natura si facesse sempre più vicino.



Si
incontrarono
infine in un punto in cui gli alberi erano meno fitti, e Svea seppe
immediatamente che era quella, dopo tanto tempo, la fine della sua
lunga
ricerca. Lui era seduto in cima ad una grossa roccia, e portava una
veste
bianca e rossa e gettato sulle spalle quello che a Svea parve un
mantello di
pelliccia d’orso. Sulle sue ginocchia era appoggiato una
specie di triangolo di
legno chiaro, lungo e snello, e lui ne pizzicava le corde con dita
lunghe e
svelte. Cantava piano, con le luci del nord che gli rischiaravano il
viso e le
palpebre abbassate e giocavano a intrecciare mille sfumature lucenti
tra i suoi
capelli d’argento.



Svea
rimase in
silenzio, e guardò e ascoltò, e per un
po’ si perse in quella visione e in quel
canto. Aveva sentito dire degli stregoni che non erano veri uomini, che
nella
loro mollezza e codardia parevano più simili alle donne. E
in effetti l’uomo
seduto sulla roccia aveva un viso bello e delicato, e le parole
straniere e
incomprensibili che sgorgavano dalle sue labbra risuonavano struggenti,
piene
di dolcezza - ma c’era anche una forza quieta e solenne, una
sorta di energia
trattenuta, in quelle parole e in quel viso, e da quanto Svea poteva
vedere il
suo fisico era magro e simile a quello di un ragazzo ma di certo non
femmineo o
emaciato.



Il
canto terminò e
l’uomo posò sulla roccia il suo strumento,
maneggiandolo con reverenza. Poi
balzò giù, le scarpe di pelle che fecero
scricchiolare la neve dove atterrò, e
mosse qualche passo per venirle incontro - ma non le venne vicino,
notò Svea, che nemmeno stendendo il braccio sarebbe
riuscita a sfiorarlo. Fu tentata di colmare la distanza che ancora li
divideva,
ma ebbe paura di spaventarlo.



-
Qual è il tuo nome?
- chiese invece, in quel linguaggio che tutti quelli come lei
conoscevano, e
cercando di impedire alla sua voce di tremare per l’emozione
per sbaglio la
fece diventare brusca e secca. Se ne pentì subito, quando
vide gli occhi
dell’uomo - color
del crepuscolo,
pensò che fossero, e nemmeno il suo orgoglio le
impedì di concedersi quello
sdolcinato paragone da mansöngr - allargarsi dallo stupore per
un momento e poi
diventare più cauti, quasi guardinghi. 



-
Il mio nome è
Suomi, figlio della terra e della palude - rispose l’uomo
nella sua stessa
lingua, abbozzando un sorriso cortese, perfino gentile, ma non caldo: -
Ma tu un
giorno mi darai un nuovo nome, Ruotsi.



Svea
lo fissò,
confusa. - Sono contenta di averti trovato, Suomi. Ma quello non
è il mio nome.
Io sono Svea Rike, il regno dei congiunti degli Svear - disse, alzando
appena
un sopracciglio.



Ora
c’era un barlume
di divertimento nel sorriso di Suomi, e Svea lo attribuì al
fatto che per molti
era difficile immaginarla provare felicità o gioia, o in
certi casi anche ogni
altro genere di emozione. Ma lei era davvero
contenta - il suo cuore batteva forte e, se fosse stata tipo da