








 



 


Era
bello - poterla stringere, e sentirla fremere
sotto di sé, così giovane e piccola e inesperta,
le guance rosse e calde, e gli
occhi grigi e limpidi mezzi chiusi, annebbiati dal piacere e velati
dalle
ciglia chiare. 

Non
era delicato, ma provava ad esserlo. Non
poteva darle i baci pieni di passione e di speranze fragili e brillanti
di un
adolescente, ma le leccava le labbra piene e baciava la sua bocca
piccola fino
a lasciarla senza fiato. Non era abituato a ricevere tocchi gentili, e
non
sapeva come darli a sua volta, ma le sfiorava i seni acerbi con la
punta delle
dita, tirando i capezzoli rosa e dritti tra due polpastrelli, scalfendo
appena
la pelle bianca e soffice con le unghie corte e rovinate - abbastanza
per farla
tremare, e gemere piano.

Era
bello - bearsi dei suoi ansiti e del suo
respiro rotto mentre le baciava il collo e stringeva la pelle candida e
fresca
tra i denti, spingerla ancora più giù nel letto
improvvisato d’erba e di foglie
sotto di loro, osservare i riflessi caldi della luce del fuoco che
danzavano
sul suo viso e si ingarbugliavano tra i suoi capelli arruffati mentre
le
massaggiava i muscoli tesi delle gambe e insinuava una mano tra le sue
cosce -
ed era sbagliato.

Perché
Beth era sempre una ragazzina, anche mentre
la penetrava con due dita e lei stringeva forte i muscoli attorno ad
esse,
calda e stretta e umida. Perché era sempre la figlia di
Hershel - anche mentre
stringeva il suo polso sottile tra le dita e se lo portava alla bocca,
per
baciare le cicatrici pallide e sottili - e alla prigione non si sarebbe
mai
permesso di fare qualcosa del genere. Perché ciò
che stavano facendo era
definitivamente una cazzata, una delle più grosse che avesse
mai fatto in tutta
la sua vita - anche se era una delle cazzate più belle e
piacevoli e giuste che
avesse mai fatto.

Era
sbagliato, sì - ma era così
bello. Era
bello mentre Beth stringeva di
più le gambe attorno alla sua vita, era bello mentre si
aggrappava forte alle
sue spalle e conficcava le unghie nella sua schiena, era bello mentre
premeva
il suo petto contro il suo seno bianco. Dio, era bello perfino quando i
suoi
muscoli si contraevano e spasimavano tutto attorno a lui, e Beth
cominciava a
gemere più forte, sempre più forte -
così forte che doveva premerle una mano
sulla bocca, forse in modo troppo brusco, forse troppo forte.

Era
sbagliato, era bello, era tutto ciò che
rimaneva, tutto ciò che non era oscurità e gelo e
morte - tutto ciò che gli
serviva per dimenticare, mentre stringeva il suo corpo esile e pallido
tra le
braccia, e si perdeva nel suo calore, nell'odore di terra e sudore e
foglie
morte che ormai si era legato indissolubilmente al profumo della sua
pelle. 









 



 



 



 



 



 



Era
bello, una delle cose più belle che avesse mai
avuto - e poi era finito.

Lui
l’aveva persa di vista. E lei era stata presa,
catturata, portata via, ferita in chissà quanti modi
diversi. Era ciò che era
successo, e c’era poco altro da dire.

E
ora la stringeva di nuovo, finalmente -
il suo corpo piccolo ed esile tra
le sue braccia ancora una volta, più pallido di quanto
l’avesse mai visto,
rigido e freddo. Senza più calore, senza più un
tremito nel petto o nelle
gambe, le mani sottili e gelide che non abbracciavano più il
suo collo, le
labbra rosa e gli occhi luminosi serrati.

Era
bello. E lui aveva rovinato tutto.



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 