fermo come dovrebbe essere. –
Allora? – chiede,
soddisfatta perché la sua voce non trema: - Non mi ha ancora
risposto.



Ma
Loki ride e, invece di
lasciarle la mano, la attira verso di sé, contro il suo
petto. Sigyn può
sentire i loro seni toccarsi sotto il tessuto leggero delle vesti, e
posa le
mani sulle spalle, pensando per un secondo di scostare la lana e di
graffiare
la pelle. Poi, si rende conto che le spalle di Loki, per quanto magre,
non sono così esili
– e che suo marito non dovrebbe
essere più basso di lei.



Sigyn
sussulta e boccheggia
e cerca in vano qualcosa da dire, qualcosa di diverso da dimmi
che non l’hai fatto davvero. Loki
le sorride, una luce fin troppo
divertita negli occhi verdi. Stavolta è lui ad allontanarsi
da lei. Gioca con
una ciocca di capelli rossi, e poi con le pietre di una collana, e solo
alla
fine torna a guardarla negli occhi, un’aria innocente e
tenera sul viso e un
rossore da giovane vergine ad imporporargli le guance –
entrambi tanto falsi
che Sigyn non può non sorridere, incredula.



–
Avevi detto che ti
annoiavi, ricordi? Che ormai non ti sorprendevo più. E
così, visto che già una
volta ti era piaciuto vedermi con le tue vesti e coperto di gioielli
… – le
dice suo marito, un ghigno di denti candidi sulla bocca. Sigyn
arrossisce e non
sa se ridere o prendersi a schiaffi da sola. – Proprio tu,
Loki, te la tanto
prendi per uno scherzo! – dice, allungando una mano per
toccargli le guance e
il mento lisci, e poi scendere lungo il collo niveo.



Ma
Loki allontana la sua
mano con un piccolo schiaffo delicato. – Uno scherzo, cara?
Quella suonava più
come una sfida – ribatte, e le sue mani dalle dita lunghe
vanno già alle spille
che fermano le collane lunghe e le vesti, seguono i decori intricati
incisi
nell'oro.



Sigyn
vorrebbe protestare,
ma poi la voce le muore nella gola e può solo osservare in
silenzio mentre le
pietre e le conchiglie e l’oro cadono ticchettando e
tintinnando al suolo,
mentre le vesti morbide le raggiungono rapide, una dopo
l’altra, prima quelle
più esterne, colorate e più pesanti, e poi
l’ultimo velo di lana bianca e più
ruvida, l’ultimo inutile pezzo di stoffa a coprire il suo
corpo. Può solo
trattenere il fiato e fissare la sua figura snella –
così diversa, ma non
davvero – e il manto di fiamme dei suoi capelli, e i suoi
occhi verdi, così
verdi.



Loki
le viene incontro, i
fianchi e le spalle che si muovono sinuosi, le gambe magre e lisce e
lunghe, i
passi aggraziati e lenti, attenti. E poi Sigyn colma la distanza tra di
loro in
poche falcate rapide, urgenti, e gli getta le braccia al collo
– e le bocche si
trovano in uno scontro di labbra e denti e lingue, in una frenesia di
morsi e
gemiti e mugolii troppo acuti che la disorientano ma che potrebbe
ascoltare per
sempre. Quando i loro visi si allontanano e Sigyn può
sentire il fiato caldo di
Loki sulla faccia e vedere il sorriso beffardo sulle sua labbra lucide
e
gonfie, gli dice: - Bene. Allora vedi di vincerla, questa sfida.



Dopo,
le mani di Loki, agili
come quelle di un ladro, corrono ai suoi vestiti, si aggrappano,
tirano,
gettano via la cintura e le spille e le collane, senza cura. Le
scioglie i
capelli e le accarezza la nuca e il collo, le strappa di dosso le vesti
e le
bacia la clavicola e il petto, le palpa i seni e poi l’addome
e il ventre, e
poi scende sui fianchi – finché Sigyn posa le mani
sulle sue braccia e lo
ferma.



Lo
fa stendere per terra, e
si mette a cavalcioni sul suo ventre. Gli bacia il collo lungo e
bianco, lo
morde, lo succhia. E poi la sua bocca scende sul suo petto,
accompagnata dalle
sue mani. Lo sente gemere e sospirare, mentre gli bacia entrambi i
seni, saggia
la loro consistenza con le mani, disegna cerchi sulle areole e sui
capezzoli
con le dita e poi con la lingua.



-
Sei una donna bellissima –
mormora ridendo, tra un bacio e l’altro. Bellissima
e calda e morbida. Loki
immerge le dita tra suoi capelli e ride con lei, e poi ansima quando
gli prende
un capezzolo tra le dita e lo pizzica piano. Il calore si accende e
cresce tra
le gambe di Sigyn, e lei muove il bacino contro il suo – solo
dopo si rende
conto che manca qualcosa, che dove ci dovrebbe essere
l’erezione bollente di
suo marito ci sono solo pelle liscia e corti riccioli rossi.



-
E ora? Che dovrei fare? –
chiede a Loki, sussurrando al suo orecchio prima di mordergli il lobo,
solo per
sentirlo gemere e inarcare la schiena sotto di lei. Lo guarda negli
occhi,
lucidi e brillanti, e osserva le sue guance rosse e il sorriso
compiaciuto che
gli incurva le labbra, respira il profumo della sua pelle e il suo
calore. –
Dovrei usare le mie dita? O la lingua?



Loki
le bacia il mento