rimettendosi in piedi.
-Sì lo so, a te piace qualcun altro-
La vide arrossire e strinse i pugni, nascondendoli nelle tasche del cappotto.
-Sicuramente per te ci sarà una ragazza migliore di me-
Chris sorrise, per poi voltarsi di spalle e alzare il braccio destro come segno di saluto.
-Ci vediamo Touko-
E cominciò a camminare lontano da quella panchina, dopo qualche passò, però, si voltò a guardare la ragazza ancora seduta che cercava di scaldarsi in qualche modo le mani. Era doloroso vederla aspettarlo, ma d'altronde aveva sempre fatto questo da che lui aveva memoria. Sospirò dandole ancora una volta le spalle.
-No, non ci sarà una ragazza migliore-
Sussurrò, probabilmente a se stesso, e riprese a camminare urtando qualcosa. Jack Frost, che aveva assistito alla scena da lontano, rimase sorpreso e, quando incrociò gli occhi del ragazzo mosse la bocca come per esclamare qualcosa, ma prontamente Chris si portò il dito della mano destra vicino le labbra facendogli segno di rimanere in silenzio. In seguito accelerò il passo diretto verso casa.

Touko sorrise notando il Guardiano che le si avvicinava; scordò quasi il freddo che le percorreva il corpo. Jack aveva un'espressione alquanto preoccupata e lei non potè fare a meno di notarla chiedendogli cosa fosse successo. Il ragazzo si aggrappò al proprio bastone guardando la castana fissa negli occhi.
-Perchè lo hai rifiutato?-
La vide sbattere incredula gli occhi.
-Tu hai... Hai assistito a tutta la scena?-
Annuì, rimanendo con lo sguardo fermo e ripetè la domanda precedente. La ragazza sbuffò stizzita.
-Avresti preferito che accettassi diventando la dolce fidanzatina di Chris?-
-Non è quello che si aspettavano tutti?-
Lei scosse la testa trattenendo una risatina isterica.
-Incredibile... Non credevo che perfino tu la pensassi così...-
Jack alzò un sopracciglio. Non riusciva a capire come mai sembrasse così infastidita dalla cosa; eppure credeva che Chris piacesse anche a lei e non ricordava altri ragazzi conoscenti della castana con i quali lei avesse stretto rapporti che avrebbero potuto sfociare in amore. Ma allora, chi diavolo era quell'altro di cui parlava Chris?
-La persona che mi piace sei tu, Jack, è per questo che non posso stare con Chris-
Ammise poi lei lasciandolo spiazzato. Certo, non pensava potesse esserci un risvolto del genere. Frost arrossì, portandosi una mano poco sotto il naso e sviando lo sguardo.
-Non dire idiozie-
Riuscì a commentare dopo sbirciandole il viso, lei lo guardò in malo modo. Il ragazzo vedeva benissimo il rossore sulle sue guance e quello, unito all'espressione mezza arrabbiata che cercava di sostenere Touko, le dava un'aria adorabile.
-Non dico idiozie, è così, puoi accettarlo o non accettarlo, comunque io non cambierò il fatto che mi piaci-
Lui scosse la testa.
-Touko, tutto questo è sbagliato e strano-
-Non m'importa-
Sospirò rassegnato.
-Jack, vuoi dire che io non ti piaccio nemmeno un po'?-
Chiese cercando di mantenere un tono controllato, lui non rispose. Non ci aveva mai pensato, non credeva che avrebbe mai dovuto pensarci! Eppure realizzò in quel momento di essersi sentito un po' sollevato quando lei aveva rifiutato Chris. Dalla loro infanzia sembrava scritto nel destino che quei due si sarebbero fidanzati e, probabilmente, sposati e Jack aveva continuato a vivere con questa certezza, accettandola perchè non si poteva accettare altro. Ricordava quanto Jamie parlava insistentemente di lui alla sua nipotina preferita, e credeva che fosse per sfogo, per raccontarle tutte le belle avventure vissute. Ma se Jamie avesse avuto un altro fine? Questo era davvero possibile o il Guardiano stava semplicemente giustificando una sua infatuazione per un'umana? Quando Touko raccontava le sue storie lui era sempre lì ad ascoltarla, ma non si era mai chiesto perchè mai ne fosse così affascinato. Ma perchè lei? Perchè lei tra tutte le altre? L'amore funziona così, non puoi comandarlo in alcun modo.
-Te lo chiedo ancora una volta Jack, avresti davvero preferito che mi mettessi assieme a Chris?-
Lui sembrò ridestarsi dai suoi pensieri.
-No-
Rispese secco facendola arrossire e sorridere. Poi la vide avvicinarsi, come se fosse stata una scena a rallentatore, e non ebbe la minima intenzione di fermarla, anzi, iniziò anche lui ad accorciare le distanze fino a che le loro labbra non furono una sull'altra.

Ormai erano passati diversi anni, Touko era diventata un'insegnante nella scuola elementare ed era tra le favorite dai bambini, che adoravano le sue storie. Nei giorni di neve Jack andava a trovarla, assistendo divertito alle lezioni e scrivendo sui vetri delle finestre per attirare la sua attenzione. Cercava di non farsi notare dai bambini per concentrarsi unicamente su di lei.
-Tu un giorno mi farai licenziare-
Commentò la castana fingendosi arrabbiata e facendolo ridere divertito.
-Sai che mi piace scherzare-
Sorrise, incrociando le braccia e posandole al bordo della finestra, e guardò fuori il paesaggio innevato, i bambini si stavano godendo in pieno la loro ora di ricreazione. Jack era fuori, la schiena al muro, e guardava la castana senza smettere di sorridere.
-Come mai non giochi coi bambini?-
-Preferisco stare insieme a te-
Ammise facendola arrossire e abbassare la