per forza rimanere immobili ad ammirare le cose più sciocche quando invece la vita scorreva e reclamava di essere assaporata in ogni suo istante. No, non riusciva a comprendere come si potessero passare ore a fissare un fiore in boccio o un chicco di riso.Eppure Kiku era diverso. Era l’unico essere vivente e non in grado di bloccare il tempo anche per Alfred, di sottrarlo per un poco alla frenesia del progresso.  Lasciò cadere il ciottolo e allungò la mano a sfiorare il petto glabro del giapponese. Sotto le dita sentì i muscoli irrigidirsi.“Voglio portarmi a casa un ricordo di questo posto” aggiunse, disegnando col pollice minuscoli cerchi dove le costole incontravano lo sterno. Non avrebbe creduto che una pelle potesse essere tanto liscia.“Tu mi piaci, Kiku. Andiamo, non vedo il motivo di scandalizzarsi” e qui borbottò trai denti un commento a proposito delle geishe, filtrato dal pregiudizio e dall’incomprensione occidentali. Si affrettò a correggersi.“Ok, ok, non sono prostitute. Allora spiegami”.“Jones san, la prego”.Scese in linea retta sul ventre, gonfiato al ritmo di un respiro appena più veloce del normale, e poi posò il palmo umido sopra l’inguine. Le nuvole e la pioggia, così in Giappone si riferivano all’atto sessuale, se ricordava bene.“Spiegami” ripeté, sinceramente interessato, come lo era di ogni minima reazione del corpo che stava stuzzicando, in un misto di genuina curiosità e puro desiderio. Si accorse di avere due mani e, se una continuava ad assorbire il calore del basso ventre, l’altra poteva dedicarsi all’incavo del collo, contro il pomo d’Adamo, sopra le vibrazioni prodotte dalla voce.“Le Geishe sono… artiste”.Alfred si mise a cavalcioni sul muretto e fece passare tra i denti quella parola: geisha. Iniziava con un suono duro, quasi ritroso, ma scivolava dolcemente verso il più completo accoglimento. Frusciava sul palato, frusciava come il cotone dello yukata man mano che lo spostava perché non fosse d’intralcio alla propria opere di esplorazione.“Voglio che tu sia la mia geisha personale”.Poteva quasi percepire il calore che emanava dalle gote di Kiku, quel rossore velato di ritrosia che di sicuro si accentuò quando lo spinse piano, ma con fermezza, costringendolo a sdraiarsi supino. Non parlava, l’orientale, eppure non opponeva troppa resistenza, come se la volontà di soddisfare un ospite superasse il pudore. Ed era perfetto, con lo yukata ormai slacciato a mostrare una sottile striscia di neri peli pubici sotto l’ombelico. Ci giocherellò, chinandosi al tempo stesso verso l’addome dell’altro, prima di cominciare a leccargli i capezzoli. Li succhiò a turno e li assaporò come se si trattasse di un gusto di gelato particolarmente buono. Quindi scivolò fino al bacino, ancorandosi con le unghie alle pietre sconnesse del muretto, con la bocca a contatto con la pelle, sino a lasciare una scia di saliva sul membro del giapponese. Lo afferrò con la mano libera, allentò la presa e di nuovo la serrò, stringendo appena il glande tra il pollice e l’indice. Un brivido di eccitazione gli percorse la schiena man mano che sentiva quel sesso piccolo eppure perfetto diventare turgido sotto la propria pelle. Allora serrò le gambe per non cadere e si preparò a masturbarsi. Invece fu Kiku ad infilare la propria mano sotto la stoffa, inarcando un poco la schiena e rialzandosi con un movimento fluido, come giunco piegato dal vento. Il tutto senza impedire che Alfred continuasse con le attenzioni che gli stava dedicando. Con sorprendente forza lo spinse a sua volta all’indietro.“Ha detto che devo essere la sua geisha, no?” gli fece notare, modulando le note di una poesia antica e misteriosa. Sussurrava parole leggere come bolle contro la sua pelle, recitava haiku tra le pieghe dello yukata, sembrava in grado di toccare esattamente quei punti capaci di far gemere di piacere l’americano, come un abile musicista. Alfred non faceva in tempo a concentrarsi su una determinata area del proprio corpo che già Kiku si spostava, ora premendo, ora accarezzando. Afferrò una ciocca liscia di capelli corvini quando l’orientale gli prese il membro già rigido fra le mani a coppa e se lo portò alle labbra, né poté trattenersi dall’eiaculare non appena avvertì il calore umido della lingua. Il naso dell’altro gli faceva il solletico e, se esisteva l’estasi, Alfred era convintissimo di essere sulla buona strada per raggiungerla. Cinse con le braccia la schiena ormai nuda di Kiku, seguendo il reticolo dei muscoli, e lo costrinse a risalire col viso fino ad averlo infilato nell’incavo tra il collo e la clavicola. Lo stringeva, intenzionato a mantenere il massimo contatto fra i loro corpi, contraendo il bacino al ritmo delle ondulazioni del compagno. Gi sfiorò i glutei rotondi e sodi, glieli divaricò e giunse a stuzzicare la sua apertura. Voleva essere lui a penetrarlo, in un impeto di orgoglio americano, voleva essere lui a prenderlo e a guidarlo sopra il proprio sesso. Allargò ulteriormente le gambe, con i piedi che quasi toccavano terra, e iniziò a spingersi contro l’orientale, con sempre più forza. Sul palato aveva il sapore salato del sudore. Prese il volto di Kiku tra le mani, senza