Le lecca appena per poi passarsele sul petto. Stuzzicandosi i capezzoli e inarcando la schiena, ansimando più del necessario, e tu senti la tua eccitazione crescere.
Segui una goccia di cioccolato scendere per tutto busto, e morire fra i peli scuri del pube.
Ti mordi il labbro inferiore. "Cass..."
Lui ti guarda sorridendo. "Scusa, Dean. Ma questo gelato è troppo...sexy." Ti guarda con sfida, ti sta prendendo in giro.
Butti la testa all'indietro e ridi. "Ti odio."
Ti stringe forte una coscia. "Guardami."
E tu riporti gli occhi su di lui. Ha le labbra e il mento sporchi di cioccolato. Così come tutto il petto. Tiri le manette, vorresti sollevarti e leccarlo tutto. Ringhi frustrato e lui si abbassa per imboccarti di gelato. Con la bocca. La posa sulla tua e senti il gusto forte del dolce sulla lingua e gemi fra le sue labbra, leccando e mordendo. Spingi il bacino verso l'alto, facendogli sentire quanto ti piace. Ma lui si separa da te, di nuovo.
Torna seduto fra le tue gambe e tu lo afferri con esse, cercando di spiengerlo verso di te, ma è troppo forte e rimane immobile. "Cass." Ringhi. "Liberami."
Lui sorride e non lo fa.
Prende il gelato con il cucchiaio e fa cadere delle gocce fredde sul tuo membro e gemi. "Castiel..."
"Non essere impaziente, Dean."
Senti il gelato colare lungo la tua erezione e, del tutto inaspettata, la lingua dell'angelo che ti lecca, dal basso verso l'alto. Una sola volta, solo per ripulirti. Spingi verso la sua bocca ma lui ti blocca i fianchi con le mani e si allontana.
I suoi occhi sono lucidi, pieni di lussuria. Non durerà molto nemmeno lui.
"Hai ragione, Dean. Non durerò a lungo. Ma questo non vuol dire che anche per te sarà finita."
"Eih, ti ho detto di non leggermi nel pensiero." Lui non ti degna di risposta, sta mescolando il gelato nella vaschetta per poi infilarci la mano.
Si lecca il polso dove sta colando il cioccolato, la mano è completamente avvolta dal liquido scuro.
Singhiozzi nel vederla stringersi sul pene del tuo compagno.
"No, non resisterò a lungo." Le sue parole ti obbligano a sollevare lo sguardo verso i suoi occhi. Sono così grandi, lucidi, blu. Strattoni, ancora, le manette. Impaziente, terribilmente eccitato. Vuoi quella mano su di te, le vuoi entrambe, e vuoi la sua bocca. Vuoi tutto.
Perchè non è giusto che non sia tu a dargli piacere. E ora capisci il punto di vista di Castiel. E sbuffi.
"Dean..." rabbrivisci, la sua voce è roca, profonda, piena di eccitazione.
"Cass, cazzo. Ok, ho capito, ora scopami."
"No." Il movimento della sua mano si fa più veloce, e i suoi gemiti più forti. I muscoli si tendono e tu non puoi credere che l'abbia fatto davvero. Si è masturbato davanti a te, facendoci eccitare, solo per fartela pagare.
Non puoi impedire al tuo corpo di reagire, di eccitarsi di più. Ma puoi non dargli la soddisfazione di arrabbiarti.
Stai al suo gioco. Abbassi al voce, facendola più roca e seducente. "Cass...così, vieni per me." E lui lo fa, viene sporcando anche te. Viene con un urlo strozzato che, quasi, fa venire anche te. Ti stringe una coscia per non caderti addosso, ma sposti la gamba e lui ti cade contro. E ridi. Il suo respiro irregolare si infrange sul tuo stomaco. 

"Cass, non che non mi piaccia averti addosso ma..." Apre gli occhi e segue i tuoi rivolti al tuo inguine.
Ti sorride. "Hai ragione, non ho ancora finito. Siamo solo all'inizio, in verità."
Si solleva e recupera il gelato, ormai sciolto. Versa, direttamente dalla vaschetta, il dolce su di te. Sulle guance, sulle labbra, sul petto, sul membro, sul polso di una mano, che cola lungo il braccio. Tu rimani a fissarlo, sorpreso.
E, quando la sua lingua si posa sul tuo ombelico risalendo fino al mento, mugoli compiaciuto. Si stuzzica, mordicchia i capezzoli. Ti lecca il viso, ti bacio, morde le labbra. Percorre tutta la pelle morbida del braccio, facendoti ansimare per ogni sua singola lappata. Hai gli occhi lucidi, stravolto dal piacere.
Ripeti il suo nome, con una voce così eccitata che ti sembra di non riconoscere come tua. Ti sorprendi, ogni volta, di come riesca a farti impazzire. 

Trattieni un urlo quando la sua bocca si schiude sul tuo membro e le sue labbra si chiudono attorno alla tua carne tesa. Ti inarchi verso di lui. Ma, come prima, ti blocca i fianchi e ti sorride. Tu hai, ci scommetteresti l'anima, il viso rosso, te lo senti in fiamme. Le labbra gonfie, esattamente con le sue. Rosse, lucide e gonfie.
Ti senti già sull'orlo dell'orgasmo ma l'angelo ti sorprende ancora. Fa entra nella sua bocca anche un paio di dita