alla perfezione cosa avrebbe voluto farsi fare.
Quando cominciò a stringere le dita di Stiles e a fingere di masturbarle, il respiro degli altri accelerò di colpo. Lui ridacchiò soddisfatto. «Vai, Stiles», lo incoraggiò. «Divertiti.»
Stiles si osservò la mano per qualche secondo, come se non avesse idea di cosa farne.
Danny lasciò che i due lo guardassero mentre ungeva anche il vibratore, ma appena Stiles posò la mano coperta di lubrificante sul torace di Derek, il resto parve sparire nel nulla. Danny era sicuro che a quel punto avrebbe potuto fargli qualsiasi cosa e Derek non se ne sarebbe neppure accorto. Poveraccio, quel genere di stimolo multiplo doveva essere una tortura per sensi sviluppati come i suoi. Odori, suoni, sensazioni… Danny non osava immaginare il corto circuito nella sua testa.
Nel frattempo Stiles aveva allungato una gamba per ancorare il polpaccio di Derek e incoraggiarlo ad allargare le cosce. Tuttavia, sembrava molto confuso su cosa fare, su come mettersi. Aveva ginocchia e bacino in costante movimento e continuava ad aprire e chiudere la bocca, come se non riuscisse a decidere se fosse il caso di dire qualcosa. Mentre le sue dita tamburellavano sulla curva dei pettorali di Derek, esalò un gemito strozzato. «Oh… Oh dio… Oh. Mio. Dio…». Chiuse gli occhi, prese un respiro eterno, quasi a rischio iperossigenazione, e finalmente la mano bagnata di lubrificante cominciò la sua discesa verso l’inguine, lasciando al suo passaggio una traccia lucida e umida.
Danny si fermò un momento, affascinato dallo spettacolo di Derek in una posizione così aperta, all’apparenza così vulnerabile. Non era affatto fissato con i legami stereotipati fra struttura fisica e ruoli nel sesso, ma era impossibile non perdere un filo di bava di fronte a un bestione come Derek in balia delle dita di Stiles. Non che Stiles fosse un fuscello piccolo e fragile, eh. Eppure il contrasto aveva qualcosa di erotico e molto seducente.
«Derek?» Il tono incerto sembrò riscuotere tutti. «È… è okay?» Stiles aveva le dita a pochi millimetri dall’apertura e non sembrava capace di procedere, almeno finché Derek non gli afferrò la mano e si spinse due dita fino in fondo. A Stiles morì il respiro in gola. «Oh, Cristo», riuscì a balbettare.
Danny accarezzò un polpaccio a Derek e decise di alleggerire la tensione. «Uh, come siamo impazienti», ridacchiò. «Siamo a secco da un po’?»
Derek lo ignorò, stordito com’era dalle dita affondate dentro di lui. Stiles le stava muovendo con cautela avanti e indietro, allargandole e agganciandole al bordo. Derek non riusciva a smettere di muoversi. Quando si lasciò sfuggire un gemito quasi sofferente, Danny li interruppe. «Posso avere l’onore, Stiles?» chiese, agitando il vibratore. Stiles sfilò le dita, annuendo con uno sguardo imbambolato. Santo cielo, era normale che stesse parlando così poco? Non avesse avuto gli ormoni fin sopra le orecchie, Danny si sarebbe preoccupato. D’accordo l’eccitazione, d’accordo che finalmente aveva Derek nudo e a portata di mano, ma Stiles che rispondeva a monosillabi o movimenti del capo faceva quasi paura.
Danny prese un bel respiro per schiarirsi le idee. Sfregò la punta del vibratore contro il passaggio di Derek e al primo segno di cedimento la insinuò all’interno. Derek si inarcò come un gatto e si lasciò sfuggire un verso che sembrava davvero un uggiolio. Stiles aveva di nuovo la bocca aperta e Danny non riuscì a resistere. «Mmmh, cos’è quello, un invito? Non ti pare il caso di usare quelle labbra per qualcosa di meglio che boccheggiare come un pescerosso?»
Stiles si riebbe a sufficienza da fulminarlo. «Sai cosa? Posso usarle anche per parlare, è una delle cose che mi vengono meglio, soprattutto se in mezzo ci sono degli insulti. Stronzo.»
Danny scoppiò a ridere. «Oh, bentornato, Stiles!»
Un ringhio minaccioso si levò fra loro. «Se avete finito di chiacchierare come vecchie zie…»
Danny rivolse a Derek un ghigno diabolico e, senza aggiungere una parola, spinse il vibratore con un gesto fluido e deciso.
«Oooooddio…» Derek incurvò la schiena talmente tanto che si sollevò dal letto. Aveva una mano affondata fra le lenzuola e l’altra, oh Gesù, l’altra era avvolta intorno alle dita di Stiles. Si stavano tenendo per mano come una coppia di verginelle quindicenni!
Derek però non si accontentò: si spinse il palmo di Stiles fra le gambe e all’improvviso l’anello arrossato della sua apertura, stretto intorno alla base del vibratore, si ritrovò tormentato da dita lunghe e ossute, e da altre forti e muscolose. Danny decise che c’era spazio anche per le sue.
Derek rovesciò la testa all’indietro. Aveva bocca e occhi spalancati e il suo respiro era spezzato e ansante. Sembrava che stesse combattendo con se stesso, ma Danny non riusciva a capire perché.
«È okay», risuonò il bisbiglio di Stiles. «La metamorfosi, intendo. Non mi fa paura, non… cioè, non so se Danny… io però…» Scosse la testa, come per snebbiarla dalla confusione, anche se Derek aveva capito al volo. Si rilassò e lasciò che