di cuore che la persona per cui hai preso quel piccolo cavallino sia felice, sai?Lo spero con tutto il cuore. –

 

 

Titolo: Lo spero con tutto il cuoreTitolo del Capitolo: 2. You’ve never changedFandom: The HobbitPersonaggi: Bofur, Nori, DwalinGenere: Introspettivo, FluffRating:  VerdeAvvertimenti:  What if? (E se…)Conteggio Parole: 445Note: 1. E’ la prima volta che mi cimento con questa coppia...
Diciamo che ci ho messo un bel po’ per scriverci sopra ma alla fin fine ce l’ho fatta.
Avevo troppe idee in mente - e una richiesta specifica che mi era stata fatta sui due - e non sono riuscito a far conciliare tutto quindi...
Uscirà una mini raccolta di 3 ff! XD2. In questo universo parallelo malato che è la mia mente...
Nori e Dwalin sono già “compagni” sin dall’inizio del loro viaggio verso Erebor.
So che è assurdo ma è uscita una scenetta semi-fluff tra i due...
Non fateci caso! LOL3. Dedicata a Sacchan - finalmente ti ripago per il video Bofur/Ori <3 -.
Scusa per l’immenso ritardo ma spero ti piaccia! X34. Dedicata anche al mio amore, ti amo.








- Ridammele!
Le ho viste prima io. - grugnì Nori, tirando le salsicce per cercare di strapparle dalle mani di Bofur.
- Non è mica casa tua questa.
Son di tutti!
E a Bombur piacciono. - sorrise l'altro nano, non mollando la presa.
Il fatto che i due fossero nella casa di uno hobbit rispettabile e che, senza remore, gli stavano saccheggiando cucina e dispensa era irrilevante.
- Non sei cambiato di una virgola, eh? - lo apostrofò Bofur.
Nori sapeva bene a cosa si riferisse il compagno e, con una spinta più decisa, si impossessò del suo bottino.
- Dopo tutto questo tempo non hai ancora imparato a farti gli affari tuoi e tenere chiusa quella bocca? - la voce del nano dai capelli rossicci era stizzita.
Bofur rise di cuore.
- Già, non sei proprio cambiato Nori! - constatò. - Mi fa piacere sapere che saremo compagni in questa missione, sai? -
Il sorriso del nano fece avvampare Nori: neanche quell'idiota era cambiato poi molto.
Si erano visti altre volte da quel lontano episodio della loro adolescenza ma adesso sarebbero stati costretti a viaggiare insieme, ad essere uniti...
E Nori non sapeva perché quel sorriso - rimasto innocente nel corso degli anni - gli faceva ancora uno strano effetto.
- Sarà una vera seccatura. -
- Lo spero con tutto il cuore! - commentò sistemandosi il cappello e facendo l'occhiolino a Nori, per poi lasciare la cucina e tornare a tavola con il resto della compagnia.
...
La notte era ormai calata.
Tutti i nani dormivano nel salotto di casa Baggins. Tutti tranne Nori.
Aveva ancora stampato in mente il sorriso di Bofur, la sua dolce voce e il suo sguardo caloroso...
- Perché non dormi?
Non vorrai mica saccheggiare la casa di mastro Baggins, spero. - la voce profonda di Dwalin entrò nelle orecchie di Nori.
Si era avvicinato troppo e lui...
Semplicemente non era dell'umore adatto!
- No. Non c'é granché da rubare qui! - precisò Nori, venendo avvolto da un braccio del compagno e chiudendo gli occhi.
- Farò la guardia allora! - ridacchiò il nano guerriero, posando un bacio sulla nuca dell'altro. - Dormi ora, Nori... -
- Tsk. -
Bofur gli aveva detto che era rimasto uguale, nonostante gli anni fossero passati.
Ma non era del tutto vero: Nori aveva smesso di pensare a Bofur ogni notte.
Aveva smesso di ricordare il rumore della sua cristallina risata e il verde dei suoi occhi...
Era riuscito a reprimere quel battito accelerato del cuore ogni volta che lo intravedeva per le strade del mercato, che sentiva il suo nome pronunciato da insopportabili marmocchi.
E grazie a Dwalin - e alle sue punizioni - aveva smesso - o almeno stava cercando di farlo - di rubare.
Non era più come lo conosceva Bofur o almeno lo sperava con tutto il cuore.

 

 

Titolo: Lo spero con tutto il cuoreTitolo del Capitolo: 3. Era un segno del DestinoFandom: The HobbitPersonaggi: Bofur, NoriGenere: Introspettivo, FluffRating:  VerdeAvvertimenti:  What if? (E se…)Conteggio Parole: 624Note: 1. E’ la prima volta che mi cimento con questa coppia...
Diciamo che ci ho messo un bel po’ per scriverci sopra ma alla fin fine ce l’ho fatta.
Avevo troppe idee in mente - e una richiesta specifica che mi era stata fatta sui due - e non sono riuscito a far conciliare tutto quindi...
Uscirà una mini raccolta di 3 ff! XD2. Questa terza ed ultima ff della raccolta è ambientata dopo la Battaglia dei Cinque Eserciti...
Che non si è conclusa come sappiamo tutti ma in modo felice. (Sigh, sarebbe bello. ç_ç)
Quindi immaginatevi un bel “quadretto di famiglia” felice felice.
Ps Balin ha invitato Dori a casa sua per chiedergli di mandare il piccolo Ori con lui nel viaggio per la riconquista di Moria, non avevo secondi fini per buttar giù una coppia anche tra quei due.
CREDO! X°D3. Dedicata a Sacchan