opportunità
era proprio il fratello del Governo Inglese che ti aveva fagocitato
in un caso che era diventato un affare dei servizi interni da
chissà
quando, sapendo solo che i ladri del diadema erano divenuti
ricattatori, ricattatori poi di cosa non si sapeva, e in fine loro
mal grado degli ottusi assassini pur di non farsi scoprire per quel
dannato ricatto che gli era fruttato tre valigette di soldi sotto ai
sedili dell'auto fatti sparire dal servizi segreti, allora
perché
non l'avevi chiamato? Perché non avevi chiamato Sherlock
Holmes?
Lestrade
continuò ad incedere con passo sicuro verso la sala
interrogatori, un piede dopo l'altro, girandosi solo un paio di
secondi in direzione di Mycroft che gli era affianco e guardava
dritto davanti a sé; alzò le spalle e
provò a
spiegarsi: «Non voglio. - Certamente c'erano più
motivazioni nel voler contattare Sherlock che nel non farlo. Ma
semplicemente avere a che fare con due Holmes nel medesimo caso non
era una mossa saggia, no davvero; e poi... -Non è un caso
attivo, faremo questo interrogatorio solo per prassi prima del
processo a porte chiuse e Sherlock ha bisogno di riprendersi da
Sherrinford.»
«Io
no?»
«Non
intendevo- oddio, non intendevo questo. Sherlock lo coinvolgo su casi
attivi, su qualcosa che gli interessi e non chiedo una consulenza per
delle mie curiosità perché non... poi...-
Incespicò.
-Mycroft tu-... tu mi hai chiamato qui.»
Mycroft
abbassò cautamente il capo prima che un cenno di risata
potesse scomporgli quella compostezza innata, quell'espressione
algida che indossava come una maschera di ceramica. Oh,
gli
piaceva prenderlo in giro facendolo cadere in imbarazzo su un
argomento delicato, molto maturo per un Holmes. E dire che Lestrade
gli aveva anche offerto una mano per uscire fuori da quell'orribile
esperienza e i martedì sera al Diogenes Club erano il
risultato di quella volontà accettata.
«Potrai
sapere altri particolari; saprai delle valigette, ma firmerai un
accordo di riservatezza, Gregory.» E lì
finì la
discussione perché il rumore del cancello automatico che
s'apriva infranse ogni altro pensiero potesse aleggiare.


Riprendere
la pistola d'ordinanza, infilarci i proiettili in un gesto
abitudinario, automatico, far tintinnare le chiavi con il metallo
della sua Glock 17, prendere le chiavi, il cellulare, il fazzoletto e
in fine il
portafoglio: una manciata di secondi di troppo nell'afferrare
l'ultimo oggetto e Greg Lestrade poteva definirsi pronto per
abbandonare il carcere.
«Sembri
turbato. -Osservò Mycroft con noncuranza, come stesse
parlando
ancora del tempo e di quanto fosse stato sbadato l'ispettore a non
chiedere a Sally Donovan il suo ombrello, sicuramente blu o marrone
se era ancora nostalgica di Anderson, vicino alla scrivania e sul
lato destro. -Ti stai anche toccando la ferita al braccio.»
«Ricattato
e con lui ricattata l'integrità professionale di un intero
paese perché aveva lasciato quattro giorni- Dio, solo
quattro
giorni un diadema dal valore inestimabile nelle mani di un banchiere!
Scotland Yard non è riuscita a scoprire il nome del
politico, ma
Mary con l'inganno l'ha estrapolato allo zio banchiere. - Un
fischio provenne dalle labbra di Lestrade. -Se le sorti
dell'Inghilterra stanno in mano a politici così imbecilli e
ladruncoli così perspicaci, mi sento... turbato
sì,
Mycroft.» E continuò a massaggiarsi il braccio
dove
aveva ancora una cicatrice rotonda e una benda leggera. Una volta
all'aria aperta, dinanzi a loro si manifestò il paesaggio
che
avevano lasciato poche ore prima: la pioggia che non accennava a
diminuire e anzi, con l'arrivo della sera, aveva portato con
sé
un freddo umido ed intenso; a destra dell'ala A della prigione di
Pentonville dove erano rinchiusi i nuovi prigionieri e vi erano le
uscite Greg potette notare le basse palazzine in cemento scolorite
dal buio e dalla pioggia scrosciante, gli alberelli e i cespugli, le
macchine parcheggiate in fila e alcune in doppia fila, pali della
luce e alcune telecamere di videosorveglianza.
Aveva
un freddo tale da bloccargli le articolazioni e non appena prese un
respiro non si ritenne sorpreso nel vedere un piccolo sbuffo di aria
condensata uscirgli dalla bocca, i vestiti gli si erano asciugati
addosso e adesso che era di nuovo alla temperatura esterna si permise
di rabbrividire.
Si
ritrovò a guardare con un misto di stizza e di
incredulità
come Mycroft Holmes fosse ancora perfettamente presentabile, con le
guance appena arrossate dal freddo e i capelli dai riflessi rossastri
ben ordinati, la giacca come sempre leggermente più larga
della sua corporatura e non perché non fosse fatta su
misura,
ma per un suo vezzo personale, la cravatta ben visibile sulla camicia
beige chiaro e le scarpe marroni in pelle con punta rotonda. I due
uomini non potevano essere più diversi in quel momento,
mentre
sostavano ancora oltre le porte dell'uscita e sotto la tettoia che li
riparava dal temporale in atto.
La
mano bianca e pallida di Mycroft scattò verso l'impugnatura
dell'ombrello per poterlo aprire, ma si arrestò quando
s'accorse di essere osservato con assai interesse.
Di
riflesso quindi si girò verso il volto dell'ispettore che
non
si preoccupò di cambiare espressione o di abbassare lo
sguardo, tanto era assorto e oggettivamente sfiancato dalla giornata
per permettersi di alzare gli occhi al cielo con rassegnazione per
essersi fatto scoprire.
Al
che Mycroft