scontrati quasi per sbaglio.

Kagami non l'ha mai considerato uno sbaglio, nemmeno quella prima volta.

"Avevo detto che saresti diventato il miglior giocatore di tutto il giappone, Kagami-kun. "

Ride nella sua bocca e non risponde, lascia che il suo corpo sia una risposta sufficiente.

Sono pieni di promesse loro due ed è strano vedere dove sono arrivati e dove hanno intenzione di andare, nel posto dei vincenti.

Lo spoglia della sua tuta troppo grande, mordendogli la coscia nel passaggio e facendo risuonare il primo gemito della serata, in mezzo al corridoio. Quando l'ha conosciuto non credeva che sarebbe stato cosi libero nel manifestare le sue voglie, il suo amore per lui. Chiaro nel fargli capire quanto lo volesse, privo di ogni nascondiglio. È qualcosa che lo disarma, lui sempre pieno di nascondigli e imbarazzo.

"Credo di non averti creduto quella prima volta. Ci conoscevamo solo da un giorno. "

"Tu non mi credi mai, Kagami-kun. "

In risposta lo morde sulla spalla come punizione e sente il corpo dell'altro avvicinarsi, combaciarsi al suo.

"Sono solo un po' cocciuto, ecco tutto. " risponde sul suo collo, rilasciando fiato caldo. Lo trascina in camera da letto con lentezza, rischiando di cadere qui e là, la tuta un ostacolo della loro fretta.

Kuroko gli solleva la maglia e la butta indietro non badando a dove andrà a finire, toccherà a Kagami recuperarla, dopo.

 

Nessuno si immaginerebbe quello che Taiga sta vedendo in quel momento: Kuroko sopra di lui, quasi completamente nudo e gli occhi lucenti di chi sta per avere tutto quello che ha sempre desiderato.

E lui, con le cosce del numero undici sul suo bacino non può che concordare ed essere rapito.

Si inoltra sotto il suo petto, sul fianco sinistro e morde la pelle delicata che implora attenzione.

"Taiga. " esala Kuroko, con le gambe che stringono e i capelli azzurri sparati in ogni direzione.

Non si chiamano mai per nome. Sul campo sono Kuroko e Kagami, i due ragazzi miracolo del primo anno e anche cosi, lì c'è spazio solo per la squadra. A Kuroko piace la maniera in cui il nome dell'altro si poggia sulle sue labbra e non esiste nient'altro. Gli piace proprio perché non può chiamarlo mai, perché lì fuori c'è solo lo spazio per il basket, la squadra e sarebbe strano altrimenti ma qui dentro c'è spazio e non hanno intenzione di rinunciarci.

Le labbra di Taiga combaciano con quelle di Tetsuya mentre un dito percorre tutta la linea della colonna vertebrale fino alla sua apertura. È calloso e il suo corpo trema un po' ma non si ferma fino a che non lo raggiunge. È Kagami a tremare ora, gli occhi sono fiamma vivida e non potrebbe sognarsi di fare questo con nessun'altro. La prima volta che sono andati a letto insieme non sapeva bene come funzionava. È stato strano, veloce e pieno di pause. Un po' come quegli incontri di basket che aveva in America, quando ancora non conosceva la lingua e i suoi capelli odoravano ancora di Giappone, quando casa gli mancava troppo.

"Taiga... un po' più veloce, Taiga. " gli sussurra l'altro sulle guance, baciandole subito dopo.

Eccolo un altro aspetto interessante di Kuroko, quello senza peli sulla lingua, quello che lo costringe a seguirlo, da qualsiasi parte.“ Avido. ” ride, avvicinando il suo bacino al suo e lasciando che il dito vada più in profondità. Kuroko lo guarda di traverso, sta quasi per aggiungere qualcosa ma ingoia un gemito nella gola, aggrappandosi alle spalle di Kagami.Quando aggiunge un altro dito qualche minuto dopo sente le unghie di Tetsuya graffiarlo. Lunghe linee verticali si fanno strada sulla sua schiena, lo sa anche senza guardarle, basta il fastidio che dimora il suo corpo.“ Piano, tigre. ” gli soffia sul mento muovendo le dita al suo interno, più veloce. Non si abituerà mai a tutta quella frenesia, a tutta quella voglia che Kuroko ha di trascinarlo dentro il suo corpo come se non potesse aspettare, come se domani potesse andarsene e lasciarlo solo, com’era prima del suo arrivo.La cosa che Kuroko ignora è che lui ne è fortemente dipendente, un po’ come lo è dal campo, dalla palla da basket, dagli hamburger che non riesce a non mangiare, dalle prime scarpe da ginnastica che sono ancora nello stanzino, inservibili ma a cui è legato.Kagami Taiga è tradizionalista e delle cose che ha toccato per la prima volta, amandole subito dopo, non se ne sbarazza mai, neanche se inutilizzabili. E’ anche un abitudinario che non lascerà mai qualcosa se non costretto, è in quello che l’America l’ha fortificato.“ Il terzo. ” butta fuori, Tetsuya.

Gli bacia il naso e non lo fa aspettare. Guardarlo mentre si arriccia e allunga verso di lui, le sue dita e con tutto il suo corpo lo fa sentire in maniera diversa ogni volta. In Kagami si fa strada un sentimento di dolcezza che lo fa quasi fermare, con le dita immerse nel fuoco e le pulsazioni a duemila.

Ad un certo punto deve essersi fermato visto che le dita non si muovono più,