concluso una
mezz'oretta prima.
«Non
dirmi che c'entra il governo, Mycroft.»
«Stai
meglio?» Rispose serafico con una domanda il maggiore dei
fratelli Holmes. Era in piedi, l'ombrello stretto fra le sue mani
come fosse stato un bastone da passeggio e lo sguardo leggermente
torvo, crucciato.
Greg
prese un lungo respiro e buttò fuori aria prima di
ricominciare a parlare: «Sebbene il telegiornale non abbia
ancora dato la notizia,- e qui Greg puntò gli occhi verso la
piccola televisione presente nella stanza.- Sui social immagino che
lo scontro a fuoco e le relative informazioni stiano rimbalzando
più
o meno da quando sono stato portato in ambulanza. Credo, quindi, tu
sappia già tutto da questa mattina, no?-
«Non
ho bisogno di leggere su Twitter per sapere che è caduto un
tuo uomo.» Inclinò appena il capo.
-È
morto. -Ribadì il concetto l'ispettore. -No, non
ne hai
bisogno. Ma appunto non era che mezzogiorno quando fui portato via
dai soccorritori e... se sei venuto solo ora che è
pomeriggio
inoltrato, posso permettermi di pensare che non sei giunto qui solo
per... sapere se sto meglio?»
«Avrei
potuto avere qualche incombenza da sistemare o essere stato
trattenuto.» Si avvicinò di un passo, portando la
gamba
destra avanti.
«Avresti
potuto. -Acconsentì l'ispettore. -Ma non è
così,
vero?» Digrignò un poco i denti perché
sentiva
ancora il dolore vibrargli dal braccio.
«Non
è neanche quel che stai pensando tu, Gregory. O almeno non
è
stato quello il motivo che mi ha portato qui un'ora dopo che mi hai
chiamato.»
«Io
ti ho chiamato perché non sarei potuto venire al Diogenes
Club.» Commentò con una chiara rappresentazione
dell'ovvio. Ma già era abbastanza sconquassato di suo, se
poi
ci si metteva pure Mycroft Holmes con le sue mezze frasi, non ne
sarebbe uscito più.
«E
io sono qua, allo stesso orario in cui saresti dovuto
arrivare.»
Gli fece notare, con un movimento leggero della testa in direzione
dell'orologio, appeso al muro, che ticchettava accanto alla
televisione spenta. Poggiò l'ombrello vicino alla parete
bianca e si sedette in fine sulla scomoda sedia in ferro,
accavallando le gambe; con una mano sbottonò la giacca
lasciando intravedere la camicia bianca e il panciotto nero con
sottili strisce grigie, oltre la sempre impeccabile cravatta, questa
volta di color giallo con piccoli pois più scuri.
In
un primo momento Lestrade lo guardò stranito, poi si
massaggiò
il braccio ferito e anche lo sguardo di Mycroft si puntò
sulla
fasciatura.
«Oh.-
Esalò alla fine. -Ma non sarò di buona compagnia.
Non
credo proprio di-
«Lo
so. -Lo interruppe l'altro. -Non sono arrivato prima perché
qualcuno un giorno mi disse “Non
ne sapete poi
molto di sentimenti e rispetto voi Holmes, eh.²”
Così ho rispettato i tempi, non sono un tuo
familiare
né un tuo collega e mi sarei preso un diritto che non mi
apparteneva venendo subito dopo che eri stato ricoverato. Non ho
voluto informarmi, ho piacevolmente trascorso la giornata con una
amica e ho aspettato fino a che non saresti stato tu a
chiamarmi.»
«Non
ti ho invitato.- Biascicò sorpreso Lestrade, un leggero
divertimento dolceamaro nella voce. -Sempre se si possa mai 'invitare
qualcuno in ospedale'.» Rincarò, continuando a
massaggiare il braccio.
«No.
Ma avevamo un incontro e io volevo vederti.» Rispose schietto
Mycroft, il tono che non ammetteva repliche.
Il
silenzio che ne seguì fu un silenzio confortevole e
appropriato. Greg si sistemò meglio poggiando il cuscino
sulla
testata del letto e si trascinò fino a far aderirne la
schiena, mentre le gambe rimanevano incrociate. Aveva la camicia
sbottonata e irrimediabilmente rovinata, poiché avevano
dovuto
tagliarla di netto per poter offrirgli le prime cure in ambulanza e i
pantaloni grigi insozzati di brecciolino e polvere. Mycroft
posò
le mani sulle gambe, abituato com'era a schiarirsi le idee nel
silenzioso Club di cui era fondatore; appoggiato sulla stessa sedia
nella quale risiedeva stava il trench di Lestrade.

«Per
un attimo ho pensato: ecco, ora mi portano al St Caedwalla's
hospital.» Una risata di scherno verso se stesso proruppe
dalle
labbra dell'ispettore.
«Paura
del tutto ingiustificata Gregory. Culverton Smith è dietro
le
sbarre e quell'ospedale ora è semplicemente un mediocre
ospedale.» Si premurò di rispondergli pacatamente,
con
il tono che solitamente usava quando voleva scandire per bene un
errore.
«Questo
non mi ha tranquillizzato affatto. Non con un proiettile nel braccio
che bruciava come l'inferno e la mia coscienza che gridava quanto
è
pazzo e furioso questo mondo!» Al contrario del tono iniziale
con cui era iniziata quella discussione, le parole uscirono con un
lamento ironico e piuttosto smussato.
«Hai
ragione. - Concesse incrociando le mani e chiudendole appena. -Quando
mio fratello e il suo Dottore mi hanno fatto un prank, per scoprire
se esisteva davvero una sorella Holmes, la paura ha preso le redini
della mia coscienza.» Oh, e la paura
l'aveva decisamente
reso stupido quando aveva provato a farsi sparare, facendo scoprire
le sue intenzioni sentimentali dopo poche crudeli parole.
«Quello
è stato un maledetto scherzo davvero, Myc.» Al
diminutivo Mycroft