"

Rin è di nuovo teso, di nuovo preoccupato.

 


Haru. Mariko. Andrà bene. Haru. Haru. Mariko.


 

"Volevo.. volevo parlarvi di una cosa e, sabato è troppo lontano. "

C'e Nitori che ha ordinato da mangiare e ora lo ascolta, Sousuke invece lo guarda fisso in volto, preoccupato.

"Problemi con Haru-kun, sempai? " dice Nitori, preoccupato anche lui.

" Niente del genere. Solo che è successa una cosa importante ed è giusto dirvela. Haru mi aveva detto che dovevo dirla e basta. "

"Sputa il rospo, Rin. Non può essere peggio di quella volta in cui sei tornato in Giappone, andiamo. "

Rin lo guarda, distogliendo lo sguardo subito dopo.

"Haru e io.. cioè più io che Haru in effetti ma anche lui, beh. "

"Rin, per la miseria. "

"Aspettiamo un bambino, cioè aspetto un bambino. "

Quello che succede dopo ha dello straordinario: Nitori lo guarda con occhi sgranati e Sousuke si versa il vino.

"Ok, questo era peggio del ritorno in Giappone, in effetti. "

 

---

Rin torna a casa shockato. La sua camminata è lenta, ricorda uno zombie e non lo saluta. La prima cosa che fa è letteralmente buttarsi sul letto.

Haru tende ad aspettare che Rin venga da lui di solito ma è stranamente curioso oltre che preoccupato e stavolta non aspetta.

"Rin? Stai bene? È andata male? "

Rin si alza dal suo nascondiglio per guardarlo in viso.

"È stato beh.. strano. Ho creduto per un momento che Nitori non riuscisse più a sbattere le ciglia tanto aveva gli occhi sgranati e Sousuke ha bevuto troppi bicchieri di vino nel giro di dieci minuti.

"Non l'hanno presa bene. "

"Oh no, l'hanno presa benissimo "

Haru allora scuote la testa non riuscendo a capire.

"Credo di essermi perso qualche passaggio. "

Rin si schiarisce la gola prima di continuare.

"Inizialmente Sousuke ha fatto un po' di sarcasmo ma Nitori ha subito scaldato la situazione. Ha sbattuto le ciglia un paio di volte prima di saltarmi addosso buttandomi le braccia al collo. Continuava a ripetere che era sorpreso si ma felice, che non lo credeva possibile ma che ero raggiante e si vedeva. Sousuke ci ha messo un po'. Mi ha lasciato parecchio in agitazione, continuava a fissarmi, per poi fissare la pancia e poi di nuovo il mio viso. "

Rin respira, sembra quasi in apnea.

Haru è sulle corde, insieme all'altro. Gli stringe le mani per farlo continuare.

"Sarò il padrino lo sai vero? "

"Cosa? " risponde Haru, quasi a voce alta.

"È quello che ho detto io ma a quanto pare Sousuke diceva sul serio. Era shockato perché non se lo aspettava, non credeva che potesse succedere e né che io potessi lasciarlo succedere. Era sorpreso ma non ha fatto trasparire nessun disgusto o delusione. "

Haruka stringe forte le sue mani.

"Avevi paura di questo, Rin? "

"Si. Non sarebbe stato strano, forse non da Sousuke ma insomma, la paura è per gli sciocchi, Haru. " dice, arrossendo. Un piccolo sorriso colora il suo volto.

Haruka stringe le sue mani per dargli la spinta a continuare.“ C’è rimasto male quando gli ho detto che sarebbe stata Gou la mia madrina ma ha capito. Mettersi contro Gou è come andare a svegliare un vulcano spontaneamente e nemmeno Sousuke è cosi coraggioso. ”“ Nessuno potrebbe essere cosi coraggioso, Rin. ” ridacchia, sentendo la preoccupazione scivolare giù.“ Già. Ti ha minacciato, proprio come avevi predetto. Ha detto che se osi trascurarmi, non dandomi quello di cui ho bisogno o trastullandoti con qualsiasi altra cosa che non siamo noi, verrà qui per torturarti. ”

Haruka alza entrambe le sopracciglia, lo sguardo che si fa più duro, gli occhi si chiudono mentre guarda l’altro.Rin è sempre rimasto affascinato da quante espressioni possiede Haruka, come può farlo sentire bene e eccitato in un solo secondo.“ Non è Yamazaki che può dirmi come comportarmi con la mia famiglia. Anche se questa sua preoccupazione l’apprezzo visto che non ti lascerà solo, la sua possessività, al contrario, mi irrita. ”Rin ha solo il tempo di registrare il suo sorriso che lo sente saltargli addosso, mettendosi a cavalcioni sul suo corpo.Sgrana gli occhi e si limita a mugolare lievemente.“ La sua non è possessione e lo sai. Sei tu ad essere troppo possessivo, credevo sarebbe diminuita con la gravidanza. ”Haruka morde il suo collo lasciandogli un succhiotto e leccandolo subito dopo. La mano torna a premere sulla pancia, stavolta è pressante.“ La gravidanza aumenta la mia possessione, Rin e a te piace, non fingere che non ti piaccia. Ti piace che mi prenda cura di te in questo modo. ”Rin lo guarda male, riuscendo solo ad avvicinarlo più a lui, la bocca di Haru vicino alla gola.“ Ti odio, Haru.”Haruka sorride e lo bacia sulla bocca, infilando la lingua in mezzo. Le mani vanno sulla sua schiena fino a scendere giù, facendo calare i pantaloni insieme ai boxer e scoprendo la pelle calda di Rin.“ Haru..