È passato un mese dal Cell Game e io sono qui, da solo come sono sempre stato, fino al giorno in cui ti ho visto.

Eri fermo, davanti a me, pronto a combattere per proteggere questo pianeta che tanto amavi. Il tuo sguardo era fiero e deciso. Eri disposto a tutto, pur di difendere la Terra. Ero, forse per la prima volta in vita mia, eccitato al pensiero di battermi con te.

Anche adesso sono estatico, come nemmeno Bulma sapeva farmi sentire, all'idea di sfidarti ancora, tu che te ne stai lì fermo, con quel sorriso determinato che ti distingue, preparato per un nuovo incontro. Ma, improvvisamente, diventi Super Sayan e il tuo sguardo assomiglia ad un addio. Poi esplodi.

Quando riapro gli occhi, sono nella mia stanza, sudato e, non riesco a crederci, ma alzando una mano, sento le lacrime bagnarmi le guance. Mi sento vuoto nel momento in cui realizzo che tu eri solo un sogno. Sono stato un stupido. Mi sono reso conto di quanto fossi importante per me solo ora che ti ho perso. In questo mese io e Bulma ci siamo lasciati. Alla fine ho capito che eri la mia vita e adesso mi sento morto, proprio come te.

 


Mi risveglio in lacrime 



e mi sento inutile. 



Non capisci mica che 



Tu mi fai sorridere? 



Sogni di cristallo che pian piano si distruggono. 



Non riesco a vivere, 



ridere, sorridere. 


 

Sono passate ore, ormai decido di andare in cucina a preparare qualcosa.

Vedo Bulma in salotto che gioca e balla con il piccolo Trunks. Nonostante il divorzio, ho mantenuto un legame d’amicizia con lei. Eppure guardandoli, non riesco a fare a meno di pensare a lui, sempre pronto a sdrammatizzare ogni cosa e a cui non mancava mai il buonumore.

 


Ogni cosa che c’è, 



ogni cosa che fa, 



ogni stupida realtà mi ricorda te. 



Ogni cosa che c’è, 



ogni musica che va, 



ogni piccola realtà mi ricorda te. 


 

Torno in camera. Non posso impedirmi di vederti, anche se in sogno.

Ma questa volta mi guardi, come se non mi riconoscessi. Sono io, come puoi non ricordarmi?! Io, Vegeta, principe dei Sayan, il tuo peggior rivale e, anche se non te l’ho mai detto, il tuo più grande ammiratore.

 


Asciugo le mie lacrime, 



arrivo qui da te perché 



voglio un po’ discutere 



di questo amore inutile. 



Tu mi guardi male e 



dici “cosa vuoi da me?“ 



sono vulnerabile 



tu mi puoi distruggere. 


 

Tu però non mi riconosci, ti volti e te ne stai andando quando cerco di fermarti perché sì, mi fa male sentire la tua indifferenza. Mi sento distrutto. Dopo di che, ti dico ciò che sento e che ho imparato ad accettare. La mia non era solo un’ossessione, era amore: quell’amore che ti disintegra se cerchi di ignorarlo ma che ti rende la persona più felice dell’universo se accontentato.

 


Schiavo di te 



non lo sarò mai, 



ma quando ti vedo 



m’innamoro di te. 



Mi chiedi perché 



sono sotto da te 



sono qui solo per te. 


 

Non riesco, non posso lasciarti andare, questo mese è stato un vero inferno. Sei l’unica ragione per cui vado avanti. Il tuo ricordo mi da pace; ma quando voglio raggiungerti, ovunque tu sia, rammento la fine del nostro primo combattimento, quando tu mi risparmiasti la vita ed è li che capisco di non poter uccidermi, dato che la mia vita appartiene a te.

 


Ogni cosa che c’è, 



ogni cosa che fa, 



ogni stupida realtà 



mi ricorda te. 



Ogni cosa che fa, 



ogni musica che va, 



ogni piccola realtà 



mi ricorda te. 


 

Sarei disposto a dare l’anima per poterti vedere e toccare un’ultima volta.

Ma se mi venisse concessa una seconda possibilità, vorrei diventare più forte, tornare ad essere il principe spietato e crudele di un tempo, pur di avere il potere di proteggerti da tutto e da tutti, per poterti tenere con me per tutta l’eternità.

 


E in quel giorno in cui sparirò, 



lascerò dietro di me, 



un oceano di nuvole 



potrò dire che... 


 

Ti amo. Ti amerò sempre Kakaroth.

 


Ogni cosa che c’è, 



ogni cosa che fa, 



ogni stupida realtà 



mi ricorda te. 



Ogni cosa che fa, 



ogni musica che va, 



ogni piccola realtà 



mi ricorda te.
