, era da tanto che lasciarli andari in giro tutti insieme era diventato troppo problematico; da che Zayn se n'era andato le coppie di solito erano Harry-Niall e Louis-Liam. Ma se era per questo di solito Harry non passava la notte a piangere pensando a quanto gli mancava avere Louis dentro di lui o viceversa, quindi al diavolo, con grande nonchalance si era ritrovato a salire su una Pryus nera subito dopo Louis. -
Mmm ok bene, non mi sembra schifato. Oddio sembra così freddo e sulle sue però non mi dice neanche ciao oddio mi odia me lo sento forse devo scendere no non voglio scendere oddio che profumo di pulito ha usato lo shampoo dell'albergo l'ho usato anch'io abbiamo lo stesso profumo basta Harry controllati smettila dì qualcosa o sembrerai un idiota- 
"Harry?" "si Lou?" -oddio oddio come mi è venuto in mente di chiamarlo così cazzo cazzo cos'ho fatto Harry basta parolacce smettila -"tutto bene?"

-Non può essere vero dev'essere un sogno; non può essere salito davvero sulla mia stessa macchina. si Louis ci è salito dovrà dirti qualcosa di orribile tipo che si è accorto di come lo guardavi ieri sera e la sera prima e la sera ancora prima e tutte le sere e i pomeriggi e le mattine del mondo che Dio ha messo in terra da che lo conosci a questa parte e ti dirà di smetterla perchè gli da fastidio del resto è stato chiarissimo quando ti ha detto le cose sono cambiate Lou, non mi sento di amarti come un tempo, sono cambiato le cose sono cambiate, è finita no non ci pensare adesso o si accorgerà che sei triste e non c'è niente di peggio di un ex fidanzato triste che non ti ha ancora dimenticato e ti fissa tutti i giorni come se potesse perderti da un momento all'altro quando in realtà ti ha già perso ma ti ama troppo per metterselo in testa e continua a sperare che un giorno ti svegli e decidi che lo ami di nuovo.-

"ehm si bene bene certo, e tu?" "si benissimo".......pausa...... "hm no ok chiedevo solo perchè cioè, perchè insomma, intendo cioè è.. strano, non mi aspettavo che salissi in macchina con me". Harry non sapeva davvero cosa rispondere, era andato in black out. Ma cosa si aspettava? Di essere accolto con un saluto informale e una battuta come se niente fosse? magari anche un abbraccio, oh si certo, se lo era dipinto perfettamente quell'abbraccio, lui che saliva in macchina e Louis sfoderando il suo sorriso migliore che allargava le braccia per fargli spazio sul suo petto; idiota, cazzo che idiota. Così decise di non rispondere, giocando sul fatto che ormai tutti erano abituati all'alone di mistero che si portava dietro costantemente, Harry poteva tranquillamente non rispondere, ecco.
Rimasero in silenzio tutto il tragitto, Louis spaventato a morte dal pensiero di poter fare innervosire Harry quando gli aveva già negato una risposta una volta.
L'intervista non fu niente di chè, meno male c'erano Liam, santo Liam, a rispondere con entusiasmo a tutte le domandedi spessore e Niall, santo Niall, a dire una cazzata dietro l'altra finendo costantemente con la testa tra le gambe per le risate che gli suscitavano quelle stesse cose che uscivano dalla sua bocca.
Quel pomeriggio i social impazzirono, tutte le fan sostenitrici della coppia Harry&Louis ne pensavano una più del diavolo cercando di capire il perchè dell'aria sfatta e assente di Harry e il broncio di Louis. C'era dietro il management di sicuro.

-Oddio devo smettere di passare tutto questo tempo su Instagram ma che ingenue sapessero che il management non centra niente, dovrei commentare sotto qualche foto dicendo "ei e se invece harry e louis avessero avuto dei problemi personali perchè quell'idiota di harry è salito in macchina con louis dopo due anni e non gli ha rivolto parola invece di guardarlo negli occhi e dirgli senti io ti amo ancora, sono ancora fottutamente, disperatamente, perdutamente innamorato di te, sei il problema più grande della mia vita, lo sei sempre stato, perchè ti voglio talmente tanto che il semplice fatto di starti a un metro di distanza mi fa mancare l'aria, la terra sotto i piedi, il battito cardiaco, la percezione delle cose e sono stato un idiota a lasciarti perchè pensavo che fossi felice con Eleanor quando in relatà avrei dovuto sapere che mi amavi anche tu da morire ma sono stato debole e ho rovinato tutto?"-

-Mmm vediamo ashtag larrystylinson mmok no solito, già visto, vecchia, photoshop, oddio oddio aspetta apri fammi vedere oh cazzo Louis smettila non ce la puoi fare oddio come mi guardava perchè mi guarda così perchè mi fa questo perchè mi ignora e mi tratta come se fossi feccia e poi mi fissa nello stesso modo in cui mi guardava quando cercavo di preparare il tè ma non riuscivo perchè mi saltava addosso e mi portava in camera per baciarmi e fare l'amore per ore o minuti o a volte anche secondi  perchè cazzo non ce la faccio più non ce la faccio più non ce la basta questa cosa deve finire.-

-TOC TOC-
"Si un attimo arrivo, un momento metto una maglietta" -mmm basta ma perchè questa giornata non finisce punto e