entrambi ammazzati o peggio...»«Questo lo so già. Intendevo.... di cosa stai parlando davvero, Dean.»«Umpf... di cazzate.»

O forse parlava delle proprie mani attirate dal volto di Sam, che lo raccoglievano con dolcezza tra le dita, mentre il pollice scivolava sulle labbra, in una carezza leggera e ruvida, solleticando il taglio e premendo, per obbligare il ragazzo a dischiuderle, sentendo i denti contro la punta del dito.Forse parlava del proprio volto, che si avvicinava a quello del più piccolo o della propria bocca che ricercò la sua in un bacio (bocca contro bocca, lingua contro lingua, saliva mischiata alla saliva) e del proprio corpo che gli premette addosso. Sentì un tremito attraversare l'altro e arrivare fino a sé, insieme al calore del suo corpo bagnato dal getto della doccia e all'odore di sudore mischiato col sangue e con la terra che colava giù, verso lo scarico della vasca, lasciando soltanto l'odore della loro pelle.Inconsciamente aveva chiuso gli occhi (per non vedere quello che stava facendo) e le dita avevano afferrato le spalle di Sam, stringendole con forza e tirandolo a sé, sentendolo gemere soffocato nella propria bocca, mentre i propri abiti si bagnavano e si appesantivano.Riaprì gli occhi di colpo.Guardandolo.Nudo davanti a sé, con la schiena contro le piastrelle, una tendina di plastica vecchia e scolorita aperta per metà intorno alla vasca e l'acqua che inzuppava anche il pavimento.E poi di nuovo Sam, il suo corpo, il petto che si sollevava e si riabbassava a seguire il respiro pesante, i capezzoli turgidi per l'eccitazione, le gambe lunghe su cui colavano miriadi di gocce e l'erezione risvegliata che cercava di nascondere dietro alle mani.



«Voglio guardarti.»Ed è sbagliato.«Voglio toccarti.»Ed è sbagliato.«Voglio.»Sono solo un fottuto umano fatto di sbagli, colpe peccati... uno in più, che diavolo sarà mai?

Le mani di Dean afferrarono i polsi di suo fratello, più sottili dei propri, così come le dita erano più lunghe e affusolate, le gambe più snelle e la muscolatura più asciutta, il corpo, però, era quello di un ragazzo. Di un maschio. Di suo fratello.Lo obbligò ad allargare le braccia, lentamente, scoprendo l'erezione che pulsava, osservandolo interamente in quella sua bellezza a metà tra l'essere adolescente ed adulto, scorrendo con occhi di un verde intenso lungo i muscoli, attraversando quasi la pelle, per arrivare ai nervi e poi più in profondità.Ed infine la propria mano si allungò alle gambe di Sam, per circondare il suo membro, stringendolo con forza tra le dita, scorrendo per tutta la sua lunghezza. Masturbandolo.Lo vide fremere, tirare indietro il capo e spalancare la bocca da cui non uscì alcun rumore, soltanto fiato bollente.Allontanò in fretta le mani da lui, come scottasse, scuotendo il capo e ingoiando il proprio morboso desiderio, provando vergogna per se stesso.Non guardarmi, Sam. Non guardarmi così.

«Dean...»«Io non... che cazzo sto facendo?»«Dean... è... è tutto ok.»«No che non lo è!»«E' ok, invece. A me va bene.»«Smettila di ripeterlo!»«Allora tu... ricomincia a toccarmi.»

Fu lui ad afferrare le sue mani, questa volta, per riportarle al proprio corpo, spingerle contro il proprio petto e farle scendere, seguendo il percorso delle gocce d'acqua che si tuffavano tra i peli pubici e gocciolavano dalla sua eccitazione.Toccami ancora.E le mani di Dean tornarono a toccarlo, scivolando lungo l'erezione, riprendendo a masturbarlo e spingendo con il proprio bacino contro il suo, in spinte urgenti, fatte di lucida eccitazione.Ti voglio.Lo sentì.Lo pronunciò.Lo immaginò.C'era il getto della doccia a confondergli i pensieri e la costrizione dei jeans a rendere il suo piacere più doloroso.Pensò di meritarlo, per uno stupido ed insulso attimo, finché le mani di Sam, non corsero nervosamente alla sua cintura, cercando di slacciarla e poi armeggiando con furia con i bottoni, ansioso, graffiando la stoffa ruvida con le unghie, tirando i passanti, spingendo il bacino di Dean contro il proprio, strappando gemiti da entrambi.



«Shsss. Sam, tranquillo.»

Sam tremava.Impaziente.Affamato.Febbrile.Spaventato.

 

«Un bottone alla volta.»

Un bottone alla volta.Tre bottoni in tutto.I jeans cadevano. I boxer seguirono. La felpa sporca di sangue fu l'ultimo indumento a cadere e dopo quello, non c'erano state più barriere a separarli; c'era soltanto la bocca di Dean a baciare suo fratello, i suoi denti a morderlo, le sue mani a toccarlo, la sua lingua a leccarlo, la sua pelle a strusciargli contro, la sua barba appena accennata a pizzicarlo e poi di nuovo bocca, denti, mani, lingua, calore, ancora, ancora e ancora.I gomiti poggiati alle piastrelle dietro il più piccolo, la bocca affondata tra le sue carni, ad assaggiare ogni centimetro di lui, fino a conoscere a memoria tutte le strade che l'acqua disegnava tra i suoi muscoli, sul suo petto, al suo ventre, tra le sue gambe.I gemiti