la lingua, andandogli a leccare la guancia.Sherlock emise un gemito di disgusto e chiuse gli occhi tentando ancora di liberare le mani, ma quando incontrò lo sguardo dell’altro uomo vide che i suoi occhi brillavano di rosso e non seppe dire se se l’era immaginato o se fosse vero. Deglutì saliva a vuoto.-M… Moriarty… lasciami! Lasciami o mi metto ad urlare- voleva essere una minaccia, ma il tono tremante la trasformò quasi in un sussurro.Iniziò a sentire freddo, assottigliò gli occhi quando le dita di Moriarty iniziarono ad accarezzargli la pancia, sollevandogli la maglietta.Un momento, ma le mani erano impegnate a tenergli i polsi fermi! Che cosa lo stava accarezzando allora?Con un gemito Sherlock abbassò lo sguardo verso il suo addome e spalancò gli occhi nel vedere di che cosa si trattava: lunghi tentacoli neri gli circondavano la vita e sparivano sotto il suo pigiama. A quel punto iniziò a dimenarsi più forte e, percorrendoli a ritroso, vide che partivano dalla schiena di Jim. Lo guardò sconvolto.-Ti piacciono, dolcezza?- domandò vedendolo quasi sotto shock.-Che cosa sono queste cose?! Lasciami, non è divertente!- ringhiò il detective che ancora si ostinava a non credere ai suoi occhi. doveva per forza essere un trucco, uno scherzo di cattivo gusto che il criminale gli stava giocando per poi usare il suo shock come arma contro di lui in seguito, ma non riusciva davvero a credere che quei tentacoli fossero veri, che fossero parte di Jim Moriarty. -Io invece sto iniziando a divertirmi proprio ora!- esclamò l’altro scoppiando a ridere e lasciando andare i polsi di Sherlock, ma solo per far sì che altri tentacoli lo bloccassero. Il ragazzo scalciava e si dimenava, tentando di liberarsi, ma senza successo. Moriarty si mise in ginocchio sul materasso, accanto alle cosce di Sherlock e lo guardò nella sua impresa.-Cosa sono queste oscenità?!- urlò il sottomesso –Lasciatemi andare, non toccatemi!-Due tentacoli gli bloccarono nuovamente i polsi ai lati della testa e altri gli si attorcigliarono attorno alle caviglie, altri ancora si insinuarono sotto la maglietta, stracciando il tessuto sul petto, altri si avvinghiarono ai polpacci.In breve tempo il detective si ritrovò completamente immobilizzato contro il materasso e, chiudendo gli occhi, cercava di focalizzare la sua attenzione su qualcos’altro. Tuttavia il suo tentativo fu vano in quanto Jim si era seduto comodamente accanto a lui, il materasso era leggermente sprofondato sotto il peso del suo corpo e questo lieve movimento bastò a distrarre Sherlock dal suo estraniamento. Moriarty passò le dita sul collo e sul petto ormai nudo del ragazzo.-Non ti stai divertendo, zuccherino? So che ti annoi molto spesso, ultimamente, così io e i miei amici siamo venuti a farti un po’ di compagnia, non sei contento?- il sorriso folle che aleggiava sul volto di Moriarty non prometteva nulla di buono. Sherlock lo fissò, ansimando per gli sforzi.-…Che cosa sono?--Sono un dono, mio caro, un semplice dono della natura- un tentacolo curioso andò a strusciarsi contro il petto di Sherlock e una ventosa si attaccò al suo capezzolo, succhiandolo avidamente e facendogli inarcare la schiena e strappandogli un gemito.-Sono parte di me da quando sono nato, Sherlock. E devo dire che sono dei grandi compagni di avventura, sono così sensibili, non hai idea delle sensazioni che sto provando in questo momento. E di quelle che proverò a breve…--C… che significa? Che vuoi fare?- domandò Holmes che intanto aveva smesso di dimenarsi.I tentacoli più piccoli strisciarono lentamente sotto i pantaloni, gli accarezzarono i polpacci e gli solleticarono le ginocchia. Egli cercò ancora di respingerli ma senza successo. Alcuni di loro finirono di strappare la maglietta e i brandelli di stoffa finirono sul materasso e sul pavimento, altri tentacoli più grossi e robusti andarono a sollevargli il bacino e, per quanto Sherlock si dimenasse e gridasse, riuscirono ad abbassargli i pantaloni e l’intimo.-Non ti agitare, Sherly, ti divertirai- e di nuovo, una grande risata che gelò il sangue nelle vene del giovane.Le ventose presero a succhiare ogni minimo lembo di pelle bianca e pura, deturpandola come se lo stessero ricoprendo di baci e dolorosi succhiotti. Ormai nudo, Sherlock si rassegnò a subire quella disgustosa tortura, sempre sperando che si trattasse di un terribile incubo, e ripetendosi che presto si sarebbe svegliato entro pochi minuti.Sentì che i tentacoli gli si stavano attorcigliando più forte attorno alle caviglie e alle gambe e si accorse che gli stavano aprendo le cosce mettendo in bella vista la sua intimità. Alcuni di questi strisciarono sulle gambe e lui non potè trattenere un grido di disgusto. I tentacoli aumentavano lentamente di numero in modo preoccupante e avevano già trovato i punti sensibili del corpo di Sherlock, quali il collo, le clavicole, i capezzoli e l’interno coscia e li sentiva fremere di piacere contro la propria pelle. Trattenendo l’impulso di vomitare, Sherlock guardò quello che ormi era divenuto il suo stupratore, arrampicarsi letteralmente su di lui leccandosi le labbra. I suoi occhi avevano ripreso a brillare di quella luce rossa tanto inquietante.-Mi piace sentirti gridare- ridacchiò Moriarty e dalla sua bocca uscì una lunga lingua che leccò nuovamente la guancia del detective, che emise un verso disgustato misto ad un gemito