chiudendo gli occhi e maledicendosi per l’ennesima volta di aver accettato una simile proposta. Trattenne il respiro, ma non fece lo stesso con quel gridolino di dolore che lasciò le sue labbra rosa quando l’altro gli staccò la cera dal corpo.

« Porca puttana, che male! » si lamentò quando si tirò su per vedere il risultato della ceretta appena fatta. La sua pelle era arrossata ed c’era qualche rimasuglio di cera qua e là, ma almeno la maggior parte dei peli era sparita.

« Credo ci voglia un’altra passata » disse Louis tra sé e sé.

« Eh? Cosa?! No, no… Non ci pensare nemmeno, Lou! »

« Ma Harry, non puoi andare in giro così! » tentò di farlo ragionare il maggiore, senza alcun successo perché il riccio si alzò e si rinfilò la maglia. « Almeno fatti pulire, altrimenti la cera si attaccherà tutta alla maglietta! »

L’altro sbuffò, sfilandosi nuovamente l’indumento appena rimesso e lo buttò chissà dove per la stanza, per poi lasciarsi cadere a peso morto sul letto un’altra volta. Le mani di Louis, così piccole rispetto alle sue, iniziarono a portargli via la cera rimasta sulla pancia grazie ad una salvietta imbevuta di chissà quale sostanza oleosa. Abbandonò la testa sul cuscino, in balia delle cure del castano. Pochi minuti dopo, però, fu costretto a porre fine a quel suo stato di grazia perché l’altro gli aveva appena versato altra cera calda addosso.

« Louis » cantilenò infastidito, « Ti avevo detto di no! »

« Non ti si poteva vedere così, scusami » si discolpò lui, lanciandogli un piccolo ed innocente sorrisino.

« Questa me la paghi, prima o poi… »

Louis strappò di nuovo ed Harry sobbalzò appena, preso alla sprovvista perché non l’aveva avvisato e notò, con piacere, che aveva percepito meno dolore rispetto alla prima volta.

« Fortuna che ha fatto meno male » commentò.

« Davvero? Allora possiamo procedere anche più in basso, non trovi? » fece il più grande, slacciandogli i pantaloni.

« Non ci pensare nemmen- » ma la sua protesta si interruppe non appena la mano del castano si appoggiò sul suo membro, un attimo prima di infilarsi nelle sue mutande.

Harry rabbrividì, mentre Louis lo accarezzava e gli baciava gli addominali. Pian piano, il sangue affluì in mezzo alle sue gambe, facendo nascere un’erezione.

« L-Lou, ti prego » miagolò quasi, quando iniziò a sentire i boxer neri della Calvin Klein troppo stretti per lui.

L’altro lo assecondò, abbassandoglieli, in compagnia dei pantaloni, fino alle ginocchia. Fatto questo, tornò ad occuparsi del membro duro e pulsante del riccio. Lo massaggiò con cura, seguendo tutta la sua lunghezza, e soffermandosi più volte sulla punta arrossata, sfiorandola con il pollice. Solo quando il riccio lo pregò una seconda volta, Louis si decise a prenderlo in bocca. Andò per gradi: prima un po’, poi un altro po’, fino al momento in cui lo inglobò completamente nella sua cavità orale, ritrovando a sfiorare con il naso la pelle su cui, fino ad una decina di minuti prima, si trovava la peluria che lui stesso aveva portato via con la ceretta e sentendo l’odore della cera entrargli nelle narici. Tentò di rilassare i muscoli della gola, in modo da non sentire quegli spiacevoli conati di vomito e gli occhi pizzicare appena a causa dello sforzo. Harry si beò di quella sensazione di calore che la bocca di Louis gli stava donando e si abbandonò contro il materasso, facendogli gestire completamente la situazione.

Quando si sentì pronto, il castano iniziò a succhiare e a leccare, facendo su e giù con la testa. Gemiti ed ansiti sempre più sconnessi lasciavano la bocca socchiusa del riccio e gli arrivavano dritti  e prepotenti alle orecchie. Incavava e gonfiava le guance di tanto in tanto, per donargli ancora più piacere. Con un lavoro di bocca, mani e lingua, lo portò quasi allo stremo, costringendolo ad alzare il bacino dal letto e a spingersi contro la sua bocca, alla ricerca dell’orgasmo.

All’improvviso e quando meno Harry se lo aspettava, Louis se lo tolse di bocca e ne percorse tutta la lunghezza, dalla base fino alla punta, con la lingua, ricalcando perfettamente la linea della grossa ed evidente vena. Lo ospitò nuovamente tra le sue labbra, mentre il riccio, in seguito ad una contrazione muscolare al basso ventre, segno tangibile che ormai il piacere era vicino a lui, gli infilava una mano tra i capelli castani. Ancora qualche minuto ed il più piccolo venne nella bocca dell’altro, il quale aveva alzato gli occhi per vedere il suo viso trasfigurato dall’orgasmo. Ingoiò tutto e quando si staccò da lui, si leccò e si pulì, con il dorso della mano, le labbra.

Risalì, puntando i suoi occhi azzurri in quelli verdi di Harry, ancora lucidi e liquidi per l’eiaculazione appena avuta. « Meglio che vada a riportare la cera nella camera di Lottie, prima che mi scopra e si arrabbi » disse, baciandolo sulle labbra.

Si alzò e raccolse tutto quello che aveva precedentemente rubato alla sorella. Stava per uscire dalla stanza quando il riccio,