il moro privò Liam anche dell’ultimo indumento rimastogli addosso. Gli diede un bacio leggero sulle labbra, uno sul collo – circa all’altezza della sua voglia – , uno sul petto ed uno sul ventre, mentre pian piano gli divaricava le gambe e ci si inginocchiava nel mezzo. Fissandolo con malizia, si portò due dita alla bocca e le succhiò, bagnandole per bene della sua stessa saliva. Poi le abbassò tra le cosce del minore, andando a sfiorare la sua apertura e facendolo fremere. Infilò il primo dito dentro di lui e il castano s’irrigidì in maniera così impercettibile che Zayn si ritrovò a chiedersi se non si fosse immaginato tutto quanto, ma quando vide Liam stringere il labbro inferiore tra i denti, si affrettò a lasciargli un tenero bacio su un fianco, nella speranza di farlo tranquillizzare.
« È tutto okay? »
In risposta, il castano mugugnò appena, continuando però a trattenere il labbro tra i denti. Allora il grande gli strofinò la punta del naso sulla pelle chiara, dopodiché gliela mordicchiò un paio di volte, fino a lasciare un evidente segno umido e rossasto, in netto contrasto con il colore della sua carnagione. Dopo che ebbe inserito anche il secondo dito, non senza aver fatto trascorrere un paio di minuti dal primo, nel corpo di Liam, Zayn iniziò a muoverle piano, sforbiciando per prepararlo al meglio e arricciandole di tanto in tanto. Per distrarlo dal momentaneo fastidio che stava provando – il moro sapeva bene quanto quella fase del sesso potesse dare noia – riprese a massaggiargli lentamente l’erezione. Solo quando lo sentì pronto e rilassato, sfilò entrambe le dita – e per un attimo Liam ebbe la sensazione di aver perso una parte importante di se stesso – e si tolse i boxer, mentre il minore si alzava dalla sua posizione stesa e si metteva a gattoni sul letto, le spalle verso Zayn, offrendo interamente il suo corpo al più grande.
Riflettendo su quanto lo facesse impazzire quello che i suoi occhi vedevano, il moro si mise in ginocchio sul materasso e si posizionò dietro di lui. Prese il proprio membro in mano, lo puntò contro la sua apertura e spinse appena, con un leggerissimo movimento di fianchi, dopodiché si ritrasse. Entrò solo alla seconda spinta, facendosi spazio nella carne stretta e procedendo piano, per non fargli ancora più male del dovuto. Completamente nel suo corpo, stette immobile per qualche istante, per godere a pieno della bella e calda sensazione che stare dentro Liam gli procurava. Gli mise le mani sui fianchi morbidi e prese a muoversi, prima piano e poi sempre più veloce, mentre il castano assecondava i suoi movimenti andandogli incontro con il proprio bacino.
Zayn abbassò gli occhi sulla schiena del ragazzo: seguì i contorni dei muscoli, che si flettevano ad ogni loro movimento, delineandone alla perfezione anche il più piccolo particolare. Si piegò in avanti e fece aderire il petto tatuato alla sua schiena sudata, poi gli baciò la nuca e lo sentì tremare sotto di lui. Gli mordicchiò più volte una spalla, poco prima che Liam si stendesse di pancia sul materasso, portandolo con sé. Il castano si aggrappò con le mani alle lenzuola bianche del letto e divaricò di pochissimo le gambe, quel tanto che bastava perché il moro potesse continuare a muoversi dentro di lui senza alcun intralcio. La sua erezione, premuta contro il materasso, veniva frizionata dalla sua stessa pancia e dalla biancheria del letto, al ritmo delle spinte ormai sempre più secche, rapide e decise che riceveva. Chiuse gli occhi e aprì la bocca, per lasciare liberi quei gemiti e quegli ansiti che ormai non era più capace di trattenere, al contrario di Zayn che continuava ancora a strozzarli tra la gola e i denti, a pochissima distanza dalle sue orecchie. Ed era sempre così: non importava chi fosse l’attivo e chi il passivo; non importava in che luogo fossero e non importava in quale delle tante posizioni fossero perché il castano sarebbe sempre stato il più rumoroso ed il moro il più silenzioso tra i due.
Liam stava iniziando a percepire il calore invadente dell’orgasmo fino allo stomaco, quando il grande uscì da lui in maniera rapida e del tutto inaspettata.
« Cosa stai facendo? » gli grugnì contro, apparendo decisamente più frustrato di quanto in realtà volesse dare a vedere.
Zayn lo prese per un fianco e lo fece girare di schiena sul letto. Gli mise le mani sulle ginocchia e gli spalancò le gambe in modo osceno.
« Voglio vederti » rispose il moro, con tono di voce così basso e roco che il piccolo si ritrovò a pensare che sarebbe potuto venire solamente sentendolo parlare ancora una volta in quel modo. Ma quello non fu nient’altro che un microscopico pensiero perché, l’attimo dopo, Zayn l’aveva penetrato di nuovo e l’aveva fatto con così tanta forza e irruenza che Liam iniziò a temere che il grande lo avesse letteralmente sfondato. E il moro continuò a spingersi in lui allo stesso modo, finché non arrivarono entrambi al picco massimo di piacere.
Sudati, con il respiro affannato e il cervello completamente azzerato dall’orgasmo appena avuto – era stato tutto così intenso che, a momenti, nemmeno ricordavano i rispettivi nomi – si accoccolarono l’uno all’altro, intrecciando le gambe. Fissarono il soffitto, bianco come il