distinguere le figure sfocate dei suoi demoni interiori, così come lui, allo stesso modo, riesce a scovare i miei.Si nascondo appena oltre i nostri occhi, quei demoni. E lottano tra loro, per vedere chi avrà la meglio. Continua a toccarmi, arrivando fino alle ossa dei miei fianchi. Scatto, a quel punto, bloccandolo. Non posso permettergli di avvicinarsi così tanto. Non di nuovo. Quel buio finirebbe per risucchiarlo nel suo vortice torbido.Non ti avvicinare così tanto, Liam.È buio lì dentro. Stammi lontano. Scappa.  Lascialo fare.Lo sa anche da solo a cosa sta andando incontro.E lo sai anche tu.   È così vicino che riesco a contargli le ciglia e le screziature più chiare del marrone dei suoi occhi. L’attimo dopo le sue labbra si attaccano le mie. Affamate. Prepotenti. So di non avere alcuna difesa possibile di fronte a tutta quell’irruenza. La mia testa sbatte contro il muro. Fa male. Ma mai quanto la voragine che i miei demoni, mischiati ai suoi, stanno aprendo tra le nostre viscere. Ci risucchia, quella voragine, l’uno dopo l’altro. Ci tira giù, mentre la maglia che copre il mio torace scivola via. Ci incatena. Ci condanna entrambi. E Liam è ovunque. Nella pelle delicata dietro l’orecchio. Nel profilo della mandibola, che percorre interamente con i denti, graffiandola e facendomi rabbrividire. Nelle impronte marcate che le sue dita lasciano sulle mie costole. Liam è labbra, denti, mani, lingua, saliva.  E tu cosa sei, Zayn?   Sono buio. Sono nero. Sono antimateria. E mi concedo a lui, come ogni cazzo di volta. Promettendomi di non farlo mai più, come ogni cazzo di volta. Sono schiena che si inarca contro il pavimento quando le sue labbra si chiudono intorno a me. Sono tutto e niente. Sono orgasmo mancato quando si stacca da me qualche istante prima che io lo raggiunga. Sono frustrazione. Sono occhi che pizzicano di lacrime agli angoli. Sono corpo dilaniato dal dolore quando entra dentro di me con un colpo secco di bacino, senza prepararmi o avvertirmi.  L’avevo detto che lui non era meglio di te, Zayn.   E, incapace di trattenerle, un paio di lacrime lasciano i miei occhi. Sono dolore. Sono involucro vuoto, mentre le sue stoccate si fanno più profonde e forti. Sono ansimi, così come lo è lui, sempre più irregolari. Siamo pelle che sfrega contro pelle. Siamo attrito. Siamo anime divorate dal nero che cercano di salvarsi a vicenda, senza riuscire nel loro intento.Ed è lì che si nascondono i nostri demoni. Tra le pieghe della pelle. Tra i muscoli che si flettono, quasi in maniera innaturale. Tra il punto in cui finisce il suo corpo ed inizia il mio. E ci fanno compagnia, come fossero un valore aggiunto alla nostra vita. Compagnia nel momento in cui vengo e le mie dita cercano un appiglio inesistente tra una piastrella e l’altra del pavimento. Compagnia nel momento in cui è lui a venire, dentro di me, con i denti che mordono il labbro inferiore a sangue. Compagnia nel momento in cui la sua bocca sfiora la mia quasi impercettibilmente, come mai prima era successo dopo aver fatto sesso. E tutto si annulla di nuovo. E l’unica cosa che percepisco è il suo sapore sulla punta della lingua, mischiato a quello metallico del sangue.


“At the curtain’s call
Is the last of all
When the lights fade out
All the sinners crawl
So they dug your grave
And the masquerade
Will come calling out
At the mess you made”


  Sono il primo dei due ad alzarmi dal pavimento freddo.Mi alzo e inizio a girovagare per le stanze della casa, senza motivo apparente, senza meta.Il sipario cala lentamente su quello che abbiamo fatto, come fossimo giunti alla fine di uno spettacolo teatrale.Il bagno è l’ultimo posto in cui entro.Lascio la porta appena accostata allo stipite.Fermo davanti allo specchio, guardo il mio riflesso.E rabbrividisco per quello che rimanda.I capelli spettinati, indemoniati.Gli occhi infossati, gonfi e circondati da occhiaie profonde e violacee.Gli zigomi che tirano la pelle che li ricopre, quasi a volerla strappare.Le labbra secche, spaccate, screpolate.Le vene ed i nervi del collo troppo evidenti.Le clavicole sporgenti e tatuate.Le spalle spigolose. Non hai una bella cera, Zayn. Distolgo lo sguardo, incapace di osservarmi ancora.Chiudo gli occhi.Sospiro.Poi la materia grigia che ho all’interno del cranio mi fa credere che lui mi stia ancora toccando.Un braccio, un fianco.Lo sento addosso anche quando non c’è.Il petto, una gamba.Ed è sempre così, come ogni cazzo di volta.Il senso di colpa che striscia sul pavimento, silenzioso.Il senso di colpa che mi raggiunge e che si ancora ai miei piedi.Il senso di colpa che, pian piano, risale tutto il mio corpo nudo.E finisco per sentirmi sporco, come ogni cazzo di volta.Sporco perché ho lasciato che lui facesse quello che voleva con il mio corpo.Sporco perché gli ho permesso di violarlo,