Harold. Se vuoi ti pago il giardiniere per un taglio!"  Borbotta.

Fa un finto verso oltraggiato e " e di è la colpa se non sai asciugare dei capelli?!"

"Come osi?Non mi sembra che tu ti sia lamentato e poi caro il mio Harold ti ricordo che per metà della mia vita ho passato il mio tempo a fare lo shampoo alle mie sorelle ed asciugare quei lunghi capelli!" sbotta con un broncio.

"Ringraziamo allora che tu non sia nata femmina!Chissà come saresti uscita di casa combinata!"

L'asciugamano bagnato gli arriva dritto in faccia mentre " faremo un'ora in più di Yoga oggi , e voglio dei risultati young Harold!" dice sculettando, letteralmente, verso il piano superiore.

"Vanitoso" gli urla dietro ottenendo in risposta la risata cristallina del castano ed un urlato "non sai quanto!" 

 

**

Liam entra nella stanza buia del suo amico accendendo la luce e ricevendo in risposta solo un lamento.

"Come va Harry?" chiede poggiando sul comodino una tazza calda di tè e un antidolorifico.

"Mmm.."

"Ti ho portato un antidolorifico e un tè caldo. Prendilo ora, ti farà bene alla gola!"

"Mmm.." Liam sbuffa.

"Sono tre giorni che sei in questa condizione. Se non prendi qualcosa la febbre non passerà mai!" sbotta spazientito.

Una testa di ricci sbuca fuori dalle coperte. Afferra con una mano la tazza e con l'altra la pastiglia, poi la manda giù con un solo sorso e si rituffa sotto le coperte."

Ora stà zitto. Mi scoppia la testa" mugugna.

Liam rotea gli occhi all'intrattabilità del suo amico.
Zayn riesce sempre a lavarsene le mani ogni volta.Colpa sua chè è troppo debole per resistergli.
Fa per uscire dalla stanza, poi prima di chiudere la porta "Oh, ho dimenticato di dirti che tra qualche minuto Louis sarà qui! " dice con un sorriso bastardo sulle labbra.

"COS- ? " il riccio comincia a tossire sull'ultima lettera.

Porta una mano al petto cercando di calmarsi mentre sente una mano carezzargli i capelli.

"Come sarebbe a dire, che a momenti Louis sarà qui?! " chiede una volta ripresosi.

"Mi ha chiesto di te negli ultimi due giorni e allora gli ho detto che sarebbe potuto venire a trovarti. Poco fa mi ha mandato un messaggio dove mi diceva che era per strada!"

Harry scatta subito in piedi e apre l'armadio. Scandaglia velocemente il suo contenuto per poi afferrare una vecchia tuta nera, un cappellino di lana grigia e una vecchia maglia a maniche lunghe.

"E me lo dici così? Come niente fosse?!" sbotta vestendosi velocemente.

Uno starnuto lo fa bloccare qualche istante "Dio, sono un disastro" mormora tra sé " E questa stanza è un porcile!"

"Harry!Calma!"urla "è Louis, mica la regina!Sà che stai male e non guarderà di certo alle condizioni della stanza! Rilassati. " dice afferrandolo per le spalle.

Il riccio annuisce poi corre a spalancare la finestra. Quel gesto gli ricorda Louis e la sua fissazione.

L'aria fredda lo colpisce in pieno facendolo rabbrividire.

"Metti un'altra felpa addosso Harry, io vado a preparare dell'altro tè!" avverte il castano uscendo finalmente dalla stanza.

Il riccio prende un profondo respiro.
Da due giorni, da quando si è bagnato sotto la pioggia, la febbre non lo lascia in pace. Ha passato tutto il tempo sotto le coperte uscendo solo per andare al bagno ,occupando tutto il resto del tempo a pensare a Louis, al suo profumo e al tocco delicato delle sue dita tra i suoi capelli.
Sente il cuore battere all'impazzata già solo a ripensarci.
*
Quando arriva all'appartamento Harry è ancora seduto su uno sgabello in cucina mentre chiacchiera con Zayn. L'amico infatti qualche minuto prima gli aveva proposto di posare per un nudo in una delle sue classi ed Harry, che non aveva timore a mostrarsi nudo ,aveva accettato.
Il naso gli gocciola fastidiosamente ogni due secondi. Il corpo tremante avvolto da una coperta viola e bianca a righe.
Quando due braccia lo avvolgono da dietro spingendo la sua schiena dritta contro un petto muscoloso, l'odore di mela gli investe le narici (per quello che può sentire) ed Harry sa già che si tratta di Louis.

"Haroooold!" urla il castano nel suo orecchio facendolo gemere infastidito. Ha pur sempre mal di testa.

"Come stai? Cosa ci fai fuori dal letto?Hai bisogno di qualcosa?"

"Calma, calma, calma!" ridacchia il riccio stringendosi di più all'altro non dovendo nascondere le guance arrossate grazie alla scusa del la febbre.

"Sono fuori dal letto perché mi andava" .Bugia. "Stò meglio." Altra bugia . " E non ho bisogno di niente, grazie." Solo che tu mi guarisca a forza di baci, pensa.

Una mano si posa sulla sua fronte sudaticcia e "Ma mi prendi per il culo Harold? Scotti come una fornace!" sbotta Louis.

" Sai adesso cosa fai? Vai a metterti sotto le coperte e io intanto con l'aiuto i Liam ti faccio un bel tè caldo!"

"Ma ti ho dett- "

"Non voglio sentire scuse" obietta il castano portando le