-ma cosa stai dicendo?!” Armin sfuggì al suo sguardo, sentendosi a disagio da quelle parole.Eren scoppiò a ridere.“Fino a qualche tempo fa quello che si atteggiava da insicuro eri te, invece non lo sei affatto e ora ne sei consapevole.”“Neanche tu lo sei.”“Lo dimostro però...”“Non-...”“Per questo,” lo interruppe “ho bisogno che tu mi stia accanto. Hai ragione, Armin, la mia missione è quella di sterminare tutti i Giganti, non permetterò che venga ucciso da quei bastardi e non lascerò neanche che vengano ammazzati i miei compagni. Torneremo tutti vivi, fin quando non saremo liberi di andare dove ci pare e piace.” lo avvicinò a sé, portando le mani sulla sua schiena e poggiando la testa sulla sua pancia “E, quando quel giorno arriverà, potremo vedere le meraviglie che questo mondo ci riserva al di fuori delle mura. Lo faremo insieme, Armin.”Il biondo tornò ad accarezzare i capelli corvini dell'altro, facendo un mugugno di assenso.“Insieme.”La giada si incontrò ancora una volta con l'acquamarina, mescolandosi tra loro fin nel profondo.Eren baciò da sopra la camicia lo stomaco di Armin per poi indietreggiare fino ad appoggiare la schiena sulla parete, trascinandosi dietro il biondo che si sedette a cavalcioni sulle sue gambe. Gli sfiorò lievemente la coscia sinistra, provocandogli un leggero solletico, e si fermò su di essa.Armin si sentì avvampare dalla situazione e provò a mascherare l'agitazione coinvolgendo l'altro in un bacio. Se dapprima era delicato, in pochi istanti si trasformò in qualcosa di più lussurioso. Le sue labbra vennero lambite dalla lingua di Eren, che le fece così dischiudere, e questa si insinuò all'interno scontrandosi con il proprio muscolo bagnato e avvolgendosi insieme. Inoltre, Eren inclinò il capo per un contatto ancora più profondo, tenendo il biondo per il colletto della camicia.Nel giro di qualche minuto, il moro prese a sbottonarla fino ad aprirla del tutto e poter così tastare l'addome dell'altro.Era tutto così coinvolgente che Armin non poté che lasciarlo fare. Gli circondò il collo con le braccia, mentre si staccava dal bacio affannato. Ansimarono entrambi con dei lunghi respiri, socchiudendo appena gli occhi per potersi osservare e scrutare nell'animo come accadeva spesso.Armin si compiacque che anche le gote del suo – Amico? Amante? – fossero velate di un rossore appena appena evidente e poggiò la fronte sulla sua.Venne stretto nuovamente per i fianchi e tenuto in modo tale che non potesse scappare, non che avesse mai voluto provarci. Si sentiva protetto in quel momento e così voleva rimanere.Fu di nuovo Eren ad agire, baciandogli la puna del naso, poi le guance e infine le labbra con tanti piccoli schiocci mentre le mani ora vagavano sulla schiena del biondo a contatto con il calore che emanava la pelle del ragazzo.“Non dovresti tornare nella tua stanza?” gli soffiò sulle labbra  Armin “Sei sotto sorveglianza, se vengono a controllare e non ci sei, finirai nei guai...”“Vuoi che me ne vada?” domandò Eren quasi con tono dispiaciuto, allontanando le mani da lui e affondandole nelle lenzuola.Armin scosse la testa, così che i loro nasi si lambissero ogni volta.“Non ho detto questo.” lo abbracciò forte, premendogli la testa contro il proprio collo ed Eren ne approfittò per lasciare dei piccoli baci su di esso. Gli abbassò la camicia fino a scoprirgli la spalla sinistra e ricoprì di baci anche quella man mano che spogliava centrimetri di pelle.Armin non si accorse neanche che ora si ritrovava a petto nudo, la sua divisa bianca a terra e la maglia di Eren che stava per fare la stessa fine, lanciata un po' più distante.I loro petti erano incollati, caldi e tremanti. Il cuore pulsava a una velocità insostenibile, Armin si chiese se fosse normale un qualcosa del genere. Abbassò il viso fino alla clavicola del moro e la mordicchiò, poi continuò il percorso e incontrò un capezzolo al quale riservò lo stesso trattamento. Le sue orecchie percepivano un piccolo gemito che fuoriusciva dalle labbra di Eren ogni qualvolta i suoi denti lo torturavano e ne provava piacere a sentirlo. Continuò così fin quando il moro non lo discostò da sé, tenendolo per le braccia e lo obbligò a sdraiarsi, stendendosi a sua volta sopra di lui.Armin allungò le gambe che si erano intorpidite stando nella posizione precedente e si lamentò, facendo ridere Eren che si propose per massaggiarle. Si sedette tra i due arti e prese a massaggiare dai polpacci con gesti lenti fino a risalire alle cosce dove premette con più energia.“Va bene ora?”Armin annuì, racchiudendo il corpo del moro tra le gambe, serrandolo tra esse.“Direi che va bene.”La mano di Eren, che era poggiata ancora sulla coscia, si spostò adagio più sopra, arrivando alla cerniera dei pantaloni e indugiando. Armin avvertì quell'attimo di esitazione e non poté che pensare che dopotutto quella sarebbe stata la loro prima volta se avessero continuato, dato che era difficile trovare degli spazi da dedicare unicamente a loro due e non ne avevano neanche mai fatto accenno.Però, Armin, non si sarebbe opposto minimamente anche se forse ne era un po' spaventato.“Va... Va bene anche questo?” chiese Eren con voce titubante.Armin spalancò le braccia