sempre salutato così. Seccava Artù. Diede un cenno di saluto come risposta e si sedette nella sedia opposta a quella di suo padre. Odiava come quella sedia fosse più alta di tutte le altre. Uther aveva sempre il bisogno di essere superiore agli altri. Artù non si sarebbe mai seduto in quel posto. “Gaius. Geoffrey.” salutò Artù e Sir Leon si accomodò nel posto accanto. Merlino, ringraziando gli dèi, era in piedi dietro di lui. Si sentì sollevato di averlo al suo fianco. Poteva fare qualsiasi cosa con Merlino dalla sua parte. Perché si sentiva così? “Prima di iniziare ci sono delle problematiche che devono essere immediatamente affrontate?” chiese Artù. Non come faceva Uther che apriva il consiglio ai membri solo dopo aver detto e affrontato cosa voleva. Sir Leon poggiò i gomiti sul tavolo e si portò in avanti. “Maestà, ho ricevuto notizie di banditi attaccare diversi villaggi sul confine.” Prendi un gruppo di cavalieri e trova questi banditi è ciò che Uther avrebbe detto. “Che cosa suggerisci di fare?” Leon batté le palpebre alla domanda. Si appoggiò allo schienale e riprese il controllo. “Manderei un gruppo di cavalieri a cacciare questi banditi. Comunque questi rapporti sui banditi sono aumentati negli ultimi mesi, vorrei suggerire di fermare in questi villaggi alcuni cavalieri .” Artù si costrinse a non sorridere con orgoglio. C’era una ragione perché Sir Leon era il suo favorito. L’uomo sapeva cosa andava fatto. Visto, Padre, cosa accade quando fai pensare per sé le persone? “Qualcuno di cui ti fidi?” “Sì” “Mandali, e non ho dubbi che i viveri sono stati maggiormente rubati, raccogli qualche rifornimento dalle nostre scorte e ordinagli di distribuirli ai villaggi.” Disse Artù. “È saggio?” Fyn chiese improvvisamente. “Non sei d’accordo?” disse Artù. “A malapena abbiamo abbastanza risorse da sfamare le persone della città. Sei al corrente che il raccolto è stato scarso quest’anno a causa della secca primavera” Artù si ricordò il corpo di Peter e i suoi figli. Digrignò i denti. Certo che Artù ne era al corrente. “Abbiamo a malapena abbastanza risorse da scambiare con Mercia e rientrare nelle condizioni dell’accordo.” Il re Bayard era un uomo ragionevole. Ripensò a quando aveva salvato Merlino dal calice avvelenato. Artù era ancora rinchiuso nella prigione quando si era sparsa una malattia ed era finito a condividere la cella con il Re Bayard. Egli gli aveva detto che il futuro di Camelot era in buone mani perché Artù era un uomo sicuramente migliore di suo padre. Artù non era ancora sicuro di questo. “Il re Bayard capirà se gli spieghiamo la nostra condizione, magari sarà volenteroso a spedirci dei rifornimenti.” “Maestà” interruppe Gaius “Devo sottolineare che vostro padre non lo permetterebbe.” Faceva ancora male il fatto che Gaius era ancora così fedele a Uther. Che cosa aveva su di lui? Si era chiesto perché Uther lo tenesse accanto, ascoltava raramente i suoi consigli. Devi imparare ad ascoltare bene come sai combattere. “E in oltre” saltò nuovamente nel discorso Fyn “ la corona ha poche monete. Non abbiamo abbastanza fondi per sostenere l’esercito di Camelot.” Artù non approvava come non lo avesse considerato come proprio. “Fymbar ha ragione.” Disse Geoffrey. “ Devo aggiungere che Camelot non è l’unico a soffrire il commercio quest’anno. Il re Alrik e il regno di Svealand hanno sofferto un attacco alle navi e hanno perso la loro ambra, come il pesce e le armi. Ricevevamo la maggior parte dei nostri profitti da quegli scambi.” E questo sarebbe il momento in cui Artù non prestava più attenzione. “Sono degli incoscienti barbari.” Sbottò Fyn.”Scegliere il loro re attraverso la guerra.” Erano un paese di guerrieri, realizzò Artù. Perché non era nato lì? Preferiva parlare con la spada che attraverso le parole.”il re Alrik è nostro amico e alleato. Mio padre spera di fare pace con lui e gli altri quattro regni in futuro. Continueremo con il commercio anche se scarso.” “Come proponi che io ottenga i soldi per sostenere Camelot? Facendoli apparire per magia?” “La magia è proibita” lo riprese Geoffrey. “Era una battuta.” Disse Fyn in modo condiscendente. Uther aveva molte monete quando conquistò Camelot, la maggior parte venivano dai villaggi depredati lungo la strada. La Grande Purga aveva aumentato la sua ricchezza, ma la guerra contro la magia portata avanti da vent’anni era costata molto a Uther. Specialmente mantenere un esercito sempre pronto. Fyn contrasse le labbra in alto. “Posso suggerire di aumentare le tasse, specialmente quelle dei nostri lord?” E chi avrebbe sofferto di più? Il popolo. “ E causare una rivolta?” Un ghigno malefico attraversò la faccia di Fyn, ma fu rapidamente nascosto. “Ho fatto alcuni calcoli. Principe Artù.” Il modo in cui diceva il suo nome poteva sembrare lo chiamasse bastardo. Fyn fissò in basso i suoi appunti. “Ho realizzato che ha vinto quasi tutti i tornei di Camelot da quando avevate tredici anni.” “E allora?” “Messi insieme tutto il denaro vinto sono circa centomila monete, è corretto?” Artù alzò lo sguardo verso Lee. Senza dubbio qualsiasi risposta avrebbe dato, Lee avrebbe rapidamente fomentato i pettegolezzi del castello