congeniale»
    



L’uomo abbassò la testa e indietreggiò, il viso teso.




        «Miei principi!» L’uomo grasso si inchinò profondamente e servilmente «è un piacere vedervi qui. Queste» e indicò con un largo gesto della mano le
        donne una in fila all’altra «Sono il vostro bottino. Sebbene concessemi per la vendita non esiterò un momento a darvi ciò che vi spetta»
    




        «Non hai fin troppe donne, Thor?» disse improvvisamente una voce femminile. La donna guerriera alle spalle dei principi aveva lo sguardo duro «Tra poco
        i tuoi appartamenti non avranno più posto»
    



«Forse un altro po’ di spazio si trova, eh, Sif?» Commentò un guerriero biondo «O sei gelosa?»




        Thor sorrise e si voltò di nuovo a guardare le donne davanti a lui «Ho pensato di portarne qualcuno alla Regina. Gradirà un regalo da questa landa
        desolata» si rivolse all’uomo grasso «Qualcuna di loro danza o canta? Qualcuna sa recitare?»
    




        «Oh, tutte, mio signore! Sono ben istruite, e ottime nella conversazione» indicò due ragazze «Loro sono particolarmente portate nella musica. Una canta
        e l’altra sa danzare molto bene»
    



«Allora prendo loro due» Si voltò verso i suoi compagni «Preferite qualcuna?»




        «Basta donne in giro per casa! Ho fin troppe figlie!» rispose un uomo barbuto e con la pacia tonda come una botte. L’altro non rispose ma il giovane
        biondo sogghignò «Thor, sai bene che non ho bisogno di comprarla, una donna, per avere i suoi favori. Ma posso consigliare io qualcosa io per te» si
        avvicinò al Principe, mettendogli una mano intorno al collo. «Se Sif non si offende» e le lanciò un’altra occhiata poi indicò Sigyn «Lei. Per te»
    




        «Non è certo la più bella» commentò lo schiavista grasso «Lei!» e indicò una donna bruna «Lei è molto umile e bella. Vi servirà a dovere» Poi,
        indignatosi afferrò le catene di Sigyn e la costrinse ad abbassare la testa «Questa qui è insolente» poi si rivolse direttamente a lei e le sussurrò
        all’orecchio «Non guardarli in quel modo, screanzata! Mi rovinerai gli affari»
    




        «Uno sguardo fiero è cosa rara da trovare in una donna» commentò Sif, la donna guerriera, e il grassone lasciò la presa su Sigyn per inchinarsi a lei e
        convenire, per poi cominciare a elencare i motivi per cui era preferibile scegliere qualcun’altra.
    




        Sigyn, però, sollevò lo sguardo e incontrò gli occhiazzurri del Principe Thor che ancora continuava a guardarla. Non abbassò la testa né smise di
        guardare. Il principe sembrò smettere di prestare attenzione agli altri che conversavano su quale ragazza fosse meglio per lui e rimase a guardarla,
        come per sfidarla o vedere fino a che punto avrebbe sostenuto il suo sguardo. Ma Sigyn non si voltò né quasi sbatté le palpebre.
    




        Si distrasse solamente quando il Principe Loki poggiò una mano sul braccio possente del fratello e si inserì in quel gioco di sguardi. Ora era il
        secondo genito a guardarla, i suoi occhi verdi erano intensi. Sigyn ebbe un brivido perché improvvisamente le sembrò di star guardando negli occhi un
        serpente. Il suo non era come lo sguardo di Thor, non era come guardare la maestà di una tempesta che anche se terribile era ugualmente bellissima. Era
        sostenere un sguardo con un cobra eretto e sibilante, e il primissimo istinto di Sigyn fu quello di ritrarsi, per non farsi mordere. Quello sguardo
        attento era più forte di qualsiasi altro avesse mai sostenuto. Gli occhi erano rotondi, e belli, e c’era qualcosa di perverso nell’innocenza che
        potevano avere nella forma se la luce dietro di essi era così potente.
    




        Sigyn abbassò lo sguardo e si strinse nelle spalle. Comprese di aver sbagliato, di aver sbagliato tutto, quando sentì la voce seducente del Principe
        Loki che diceva «La prendo io»
    



Ci fu un sussurro generale. 



«Sei sicuro, fratello?» chiese Thor, forse il più sorpreso tra tutti. 



«Sono molto sicuro» e la sua voce era melliflua, ma trasudava un sorriso maligno, come il gatto che sa di aver già preso il topo.



 



    «Madre sta organizzando i festeggiamenti» commentò distrattamente Thor, sdraiato sul letto. «Apparentemente sarà una cosa in grande»



    «L’abbiamo fatta felice, non credi?» Loki lo adocchiò e fece un sorriso. Thor si girò verso di lui, un braccio abbandonato sullo schienale, e si dovette
    inarcare per poter guardare suo fratello, seduto sul bracciolo vicino alla sua testa. «Madre non voleva far altro che vederci collaborare. E credo che
    anche Padre sia soddisfatto, a modo suo»



    «È grazie alla tua strategia se abbiamo preso il castello» considerò Thor allungando verso di lui la mano che teneva abbandonata «Dovrà pur prenderlo in
    considerazione» infilò la mano tra i suoi capelli lasciando vagare le ciocche scure tra le dita esili. Loki lo guardò e fece un sorriso che era coperto da
    un ombra di amarezza. «Non ho vinto io la battaglia e questo basta»



    Sigyn osservò la scena mentre sistemava i piatti per la cena privata dei due principi. La mensa era stata preparata su un ripiano portatile che aveva
    sistemato poco prima lei stessa. I piatti delle pietanze calde e aromatiche furono