Harry gli aveva chiesto timidamente un permesso, dopo spiegato la sua situazione, lui gli aveva concesso una vacanza di due mesi, che volendo poteva essere estesa in base alle circostanze.

Non appena Harry aveva messo al corrente Draco della vacanza dal lavoro il biondo se l’era portato a letto, decidendo di fare un buon uso del tempo che avevano a disposizione.

 

*O*

 

Draco ammetteva di non essere una persona ottimista. Avendo vissuto la guerra in tenera età non sapendo se sarebbe stato il prossimo ad essere ucciso, tutto l’ottimismo che possedeva era stato brutalmente calpestato dalla presenza del Signore Oscuro.

Detto questo, c’era una parte dentro di lui che sperava la seconda pozione avrebbe avverato il loro desiderio. Dopotutto si trattava di una pozione designata apposta per aumentare le possibilità di concepimento per coppie che avevano problemi ad avere figli.

Dopo la prima settimana non aveva perso la speranza. D’altronde sapeva che concepire per la prima volta dopo mesi che ci provavano non era realistico.

Durante la seconda settimana avevano tenuto d’occhio la temperatura e i livelli magici di Harry, andando a letto insieme al momento più opportuno, senza produrre alcun risultato.

La terza settimana era volata via in maniera del tutto tranquilla e nonostante ci fossero stati molti più picchi di magia, i test davano sempre un rigido no.

Con la fine della quarta settimana – e dunque la fine di Settembre – il liquido della fiala restava trasparente, nonostante le suppliche di Draco che diventasse viola.

Harry sospirò e gettò la fiala nel cestino. Sì voltò verso Draco, cercando chiaramente di sorridere. «Beh, non ha funzionato, ma noi continueremo a provare» mormorò e Draco annuì in silenzio, facendo tutto il possibile per non sbottare frustrato.

Com’era possibile che ancora dopo un mese non c’erano riusciti? Erano già passati alla pozione più forte e tenuto d’occhio i momenti ideali per concepire. Certo, lui non poteva essere così difettoso?

Stava iniziando a perdere quel piccolo spiraglio di speranza che aveva.

 

*O*

 

Se aveste chiesto ai suoi amici vi avrebbero detto che Draco sapeva essere davvero ossessionato sulle cose che voleva davvero.

Durante il suo periodo ad Hogwarts la sua fissazione era ottenere i voti più alti – soprattutto a Pozioni – battere i Grifondoro a Quidditch e ovviamente avere l’attenzione di Harry Potter tutta su di lui. Niente riusciva a dissuaderlo dal raggiungere i suoi obiettivi e a lui non importava cosa doveva essere disposto a fare, basta che li raggiungesse.

Harry sapeva di questo suo insolito difetto e spesso riusciva a gestirlo piuttosto bene. Per tutta la durata della loro relazione, la propensione di Draco a ossessionarsi per determinate cose non era mai stato un problema. Le uniche ossessioni che Draco aveva mostrato erano essere il miglior Pozionista e rendere Harry felice, solo per accentuare il fatto che nessuno doveva portarlo via dall’erede Malfoy.

Però durante le ultime settimane una nuova ossessione era emersa nella sua testa. Anzi, diciamo che questa ossessione era peggiorata ad ogni settimana che passava.

Era iniziata in maniera del tutto innocente.

Dopo l’ultimo test a Settembre Draco aveva lanciato un incantesimo su Harry che lo avvisava del minimo cambiamento di temperatura e livelli magici, avvisando entrambi con un “tic” simile a quello di un orologio.

Questo voleva dire anche che aumentavano le volte in cui facevano sesso. Mentre prima lo facevano due volte a settimana – dipende da quanto fossero occupati con i rispettivi lavoro – ora lo facevano almeno tre volte al giorno.

Draco ammise controvoglia che era abbastanza stancante, ma l’essere stanco significava che ci fossero riusciti e quindi non aveva lamentele. Neanche Harry sembrava lamentarsene.

Almeno finché Draco non si spinse troppo lontano con la sua ossessione.

All’inizio l’Incantesimo li avvisava del momento adatto al concepimento solo durante il giorno e un po’ anche la sera, poiché i momenti adatti cambiavano di giorno in giorno e non sempre agli stessi orari.

A metà Ottobre, però, Draco alterò leggermente l’Incantesimo senza dirlo ad Harry.

Il risultato fu che certe notti svegliava Harry dal suo sonno profondo per convincerlo a farlo.

Quattro giorni prima di Halloween la frustrazione di Harry – che era aumentata man mano durante tutto il mese – scoppiò quando Draco cercò di convincerlo a dormire insieme per la terza volta quel giorno, a quanto pare non notando la stanchezza di suo marito.

«LA VUOI SMETTERE?!»

Lo scatto di Harry colse Draco di sorpresa tant’è che la mano che aveva teso per spingere Harry al letto era rimasta a mezz’aria.

«Che?» chiese Draco sconcertato.

Gli occhi brillanti e furenti di Harry incontrarono i suoi, imprigionandoli in uno sguardo feroce che lo costrinse a deglutire, riconoscendo la rabbia aumentare nel mago dai capelli neri.

«Sono stanco di tutto questo, Draco!» sbottò Harry passandosi frustrato una mano tra i capelli. Si allontanò da Draco così che non potesse avvicinarsi, dando le spalle all’armadio. Il biondo nel frattempo lo fissava esterrefatto dal  suo punto nel letto.

«Di cosa?»

«Di dover rinunciare costantemente al lavoro o al mio dannatissimo sonno solo per fare sesso!» sbottò nuovamente Harry, le guancie arrossate dalla rabbia.

Draco abbassò la mano fulminandolo con lo sguardo «se vogliamo avere figli allora dobbiamo fare sesso» sibilò lui. Poi assottigliò gli