aveva tenuto Griff accuratamente lontano dalla ragazza. Temeva che quei due commettessero qualche sciocchezza. Doveva mantenerla vergine, almeno fino al matrimonio.

Conosceva le preferenze di Loras, o almeno ne aveva sentito parlare. Dopo il matrimonio poteva tranquillamente portarsi il giovane nel suo letto, però fino al allora doveva tenere la situazione sotto controllo. Mancava solo poco più di due mesi al matrimonio. Da quando suo padre era stato nominato dal fratello maggiore Maestro delle Leggi si erano trasferiti ad Approdo del Re. Eowyn non amava particolarmente la corte reale. Voleva tornare a casa sua. Appena ne aveva l'occasione tornava a casa e ci stava di solito al massimo un mese.

Lei e Loras erano soliti a fare lunghe cavalcate, precisamente gare. Non conosceva la parola prudenza. Andava spesso a guardarlo durante i suoi allenamenti con la spada o quando si esercitava per la giostra. Spesso con lei c'era il suo amico quindicenne. A volte lo portavano a cavalcare con loro. Ai due fidanzati piaceva fare dei picnic nelle radure delle foreste. I due andavano molto d'accordo.

Nel ultimo mese c'era una certa tensione tra Renly e Loras perché quest'ultimo aveva incominciato a passare sempre più tempo con lei e meno con lui. Loras aveva regalato a Eowyn una collana d'oro con un ciondolo a forma di rosa sempre d'oro, molto ben fatto. Escluso che l'avesse sedotto era troppo ingenua e timida per farlo. Senza contare che considerando i gusti del fidanzato probabilmente non avrebbe avuto successo.

La coppia stava appunto tornando da una cavalcata quando trovarono il padre della giovane ad attenderli. Le bestie erano sudate segno che dovevano aver corso molto. L'uomo aveva un'espressione cupa sul suo volto che non sfuggì alla figlia. Fermò il cavallo davanti a lui.

- È successo qualcosa? –chiese preoccupata.

- Jon Arryn è morto –rispose tristemente.

- Accidenti questa è una vera disgrazia zio Robert sarà a pezzi, si sa quanto lo adorava per lui era come un padre –notò.

- Adesso dovrà trovare qualcuno per il posto di Mano del Re –osservò Loras scendendo da cavallo. Lei fece lo stesso. Portarono le bestie nei loro box e gli tolsero le selle.

- Intende partire per Grande Inverno e chiedere a Eddard Stark –rispose Renly. La bionda passò la sella a uno stalliere che si era apprestato ad aiutarla. Uscì dal box.

- Credete che accetterà? –chiese. In risposta alzò e abbasso le spalle.

- È difficile dire di no al re –commentò. Loras gli raggiunse e si passò una mano tra i ricci castano scuro.

- Pensate che abbia pensato a qualcun altro nel caso di un rifiuto? –chiese.

- Non saprei, pensò dia per scontato che accetterà. Dicono anche che voglia proporgli di far sposare sua figlia Sansa con Joffrey –aggiunse.

- Gli è lo cedo volentieri –esclamò la giovane.

- Quando si dice meglio a te che a me –affermò Loras concordando con lei.

- Torneranno in tempo per il matrimonio? –chiese.

- Penso di si –rispose affermativamente il Baratheon.

- Bene. Come vanno i preparativi? –aggiunse.

- Sta andando tutto come previsto, non dovrebbero esserci intoppi –rispose.

- Ottimo. Ora vado a vedere zio Robert –si congedò allontanandosi. Uscita dalle stalle si diresse verso il palazzo. Arrivata raggiunse la sala del trono dove sperava di trovare lo zio. Quando arrivo rimase delusa perché c'era solamente la regina Cersei con il suo fratello gemello Jaime Lannister. Lui era un membro della Guardia Reale. Infatti indossava un'armatura con un mantello bianco. Si avvicino a loro.

La somiglianza era strabiliante. Gli stessi capelli d'orati e gli occhi verde smeraldo. Lui gli portava lunghi fino alle spalle, mentre lei fino alla vita. Stavano apparentemente discutendo su qualcosa.

- Dove il re? –chiese gentilmente. La regina si volto verso di lei.

- Penso sia nel suo ufficio –rispose.

- Grazie –disse uscendo fuori dalla sala. In breve raggiunse l'ufficio. Trovo due Guardie di guardia alla porta.

- Lady Eowyn –la salutarono.

- Vorrei parlare con mio zio –disse. Aprirono le porte e la lasciarono passare. Entrata nella stanza lo trovo seduto dietro alla sua scrivania. Lancel Lannister, cugino della regina gli stava rovesciando qualcosa in un calice, sicuramente vino siccome beveva in continuazione. Durante i banchetti si ubriacava sempre. Lancel aveva i capelli color sabbia che gli arrivavano alle spalle e godeva di una certa somiglianza con Jaime, seppure non era nemmeno paragonabile a lui per bellezza.

- Aveva una cotta per la nipote del re, in molti lo dicevano. Tywin Lannister tentò di combinare un matrimonio tra i due ragazzi, senza però ottenere risultati. Fu il sovrano ha impedire l'unione, in quanto non considerava il Lannister degno della nipote. Un ragazzo senza spina dorsale inadatto per la nipote del re. Cersei era rimasta delusa, lei ci sperava in quel matrimonio. Prima aveva tentato di far fidanzare Eowyn con Joffrey, dopo Eowyn con Lancel.

Il suo intento era di mettere le mani su Capo Tempesta chiaramente. Varie offerte erano giunte ai due fratelli Baratheon per la mano della Principessa della Tempesta. Una da Dorne con lo scopo di farla sposare