l'adolescenza siccome non poteva toccare la pelle direttamente delle persone senza rischiare di fargli del male.Fortunatamente da tempo la controllava e non gli dava più problemi ormai. - Bene allora benvenuta tra i mutanti -esclamò."Vorrà dire tra gli scherzi della natura "pensò contrariata. Ancora doveva capacitarsene. Fino a qualche mese fa era un'adolescente normale, con degli amici normali, con un fidanzato normale. Insomma tutto normale è ora era un mostro." Del resto con una madre mutante e un padre, a quanto ho capito tale dovevo aspettarmelo "osservò.- Vuoi iscriverti qua? -perfetto così si trovava con attorno altri mostri, però poteva essere una buona idea, magari gli tornava utile per trovare suo padre. Già perché era per quello che si torvava lì. Il suo obiettivo principale era trovare suo padre, peccato che non sapeva nulla di lui ad eccezione che era un mutante. - Sì -confermò sperando fosse una buona idea.- Perfetto allora seguimi ti porto nel mio ufficio -strillò contenta." Vorrei essere pure io così felice ed eccitata a l'idea "pensò tristemente. Magari era vero che la felicità era contagiosa, se era così pensava gli è ne passasse un po'. Purtroppo temeva fosse una speranza vana. L'accompagnò nel suo ufficio. La stanza era molto grande e con una grande finestra dietro alla scrivania. La dottoressa si sedette dietro ad essa e la invitò ad accomodarsi. - Prego siediti -la invitò. Si accomodò sulla sedia che gli aveva indicato. La rossa iniziò a pasticciare con il computer. - Ottimo devi compilare sto modulo che adesso ti stampo. Naturalmente servirà la firma dei tuoi genitori, seppure loro generalmente non sanno che questa è una scuola speciale -precisò con un grande sorriso sul viso." Com'è faccio con la firma di mamma? Sarò costretta a chiamarla. Va boh non gli dirò come mai sono venuta qua irrealtà "decise. Compilò tutti i campi e consegnò il foglio.La signora lo lesse, ma a un certo punto la vide sbiancare e alzò gli occhi verso di lei fissandola sorpresa, anzi proprio stupefatta.- Rogue è tua madre! -esclamò sconvolta. Sapeva che un tempo, quando era uno di loro, si faceva chiamare in quel modo. - Esatto, qualcosa non va? -chiese preoccupata. - Non è che sono anni che tua madre non si fa viva è ora spunti tu - notò. Da quanto tempo? gli aveva sempre parlato bene di loro è ora scopriva che aveva rotto del tutto i rapporti, neppure gli riferì della sua esistenza." Strano non è che mio padre è uno di loro "raggionò. I suoi occhi caderò sulla fede della rossa." Odio speriamo non sia suo marito "pensò preoccupata all'idea di cosa potesse capitare. Scosse la testa. Sua madre non gli sembrava una tipa da rovinare le famiglie, senza contare che da quanto aveva capito gli pareva volesse molto benne a Jean, perciò no, assolutamente no.- Saranno diciotto anni. Aspetta tu hai diciasette anni, vero? -chiese.- Quasi diciotto veramente, ancora poco è sarò maggiorenne -precisò. Non vedeva l'ora di essere maggiorenne, finalmente non avrebbe più dovuto dipendere tanto da su madre e ribellarsi con la scusa di essere ormai maggiorenne. Marie ancora non accettava che era ormai una donna la considerava ancora una bambina. Naturalmente con tutto quello che ne comportava. Ad esempio quando scoprì l'esistenza di Cedric, il suo fidanzato, andò fuori di testa è volle sapere tutto di lui. Era terorizzata temeva fosse un drogato, criminale. Quando vide che era un bavo ragazzo si calmo. Per carità Cedric non era perfetto, però superò la prova, chiamiamola così.- Perciò quando ci ha lasciati era già incinta. Non vedo l'ora di rivederla -affermo" Non vedi l'ora di farle il terzo grado".- Ora vai pure io contatterò tua madre -si diresse verso la porta. Stava per aprirla quando la donna la chiamò- Oh, un'ultima cosa non sei un mostro e leggo nel pensiero -la informò. Arrossì, poi protesto.- Bene, mi faccia quindi il favore di non infilarsi più nella mia testa -strillò e uscì fuori dall'ufficio sbattendo la porta." Iniziamo bene qui ti leggono nella mente "si lamentò furiosa. Torno all'ingresso.- Tu chi sei? -chiese una voce maschile alle sue spalle. Si volto e vide un grande uomo dai capelli neri che se non sbagliava era Logan. Sua madre gli aveva detto che era stato molto disponibile nei suoi confronti." Oh non sarà mica lui "pensò. Poteva esserlo, seppure non vedeva della sommiglianza. In mano teneva una bottiglia di birra di vetro.- Mi chiamo Gloria -rispose timidamente. Quel uomo gli metteva una certa soggiezione. Indossava una camicia di colore bianca e dei j-eans consumati a forza di indossarli.- Bel nome -commentò.- Sei una mutante? -aggiunse.- Si, lo sono. Mia madre mi ha detto che hai uno scheletro di adamantio o qualcosa del genere -disse.- Esatto, ma scusa chi è tua madre? -domanda lecita.- Marie D'Ancanto -rispose. Lui aveva avuto la pessima idea di bere un sorso e lo vide strozzarsi con la birra" È proprio vero che l'alcool