Sapeva che Stiles lo voleva tanto quanto lui, ma non voleva rischiare che le minacce dello Sceriffo diventassero reali, e non voleva mettere il ragazzo in una posizione difficile con il proprio padre.

Mentre questi pensieri gli affollavano la testa, aveva iniziato a dirigersi automaticamente verso la scala e la sua stanza, da dove sentiva provenire il battito dell’umano. Senza guardare, si tolse la giacca di pelle e la lanciò sul divano, risalendo i gradini due alla volta. Arrivato quasi di fronte alla camera, sentì delle note provenire dallo stereo e il battito del suo ragazzo accelerare. Incuriosito, spalancò la porta e rimase senza fiato.

Stiles era sdraiato su un fianco, un avambraccio poggiato sul letto per sostenere in alto il busto, con una gamba distesa e l’altra leggermente piegata. Addosso aveva solamente una camicia bianca, aperta, da cui si lasciavano intravedere degli addominali leggermente scolpiti, e un paio di boxer neri, che poco lasciavano all’immaginazione, e che contrastavano con le lunghe gambe chiare. I capelli erano umidi, segno di una doccia recente, e delle goccioline d’acqua si facevano strada lungo il viso del ragazzo. Una in particolare attirò l’attenzione di Derek: una piccola, minuscola gocciolina che dalla guancia scese morbidamente fino ad arrestarsi sulle labbra dell’umano, che di riflesso se le leccò per eliminarla. Il licantropo fu certo in quel momento che tutti i neuroni del suo cervello erano bruciati, lasciando dietro di sé una distesa di desiderio. Un barlume di lucidità cercò di farsi strada, tentando di ricordare al moro tutti i motivi per cui non poteva ancora toccare Stiles, ma anche quello andò a farsi benedire non appena Derek si rese conto che il suo ragazzo stava cantando, in sincronia con la musica:

 

“If you want my body and you think I’m sexy Come on sugar let me know If you really need me just reach out and touch me Come on honey tell me so Tell me so baby”

 

Come avrebbe potuto dire di no al suo ragazzo, quando lo invitava con quelle parole e quella voce?

Senza pensare oltre, Derek si tolse velocemente la maglia che portava, gettandola via, e fece fare la stessa fine ai suoi pantaloni. Stiles nel frattempo lo guardava come un bambino che avesse ricevuto il più bel regalo di Natale del mondo. Fu quell’espressione a far sì che il licantropo scattasse in avanti, afferrando il ragazzo e sbattendolo sul materasso, intrappolandolo sotto di sé. L’umano afferrò il viso del moro e avvicinando le proprie labbra all’orecchio dell’altro sussurrò “Che orecchie grandi che hai”

Derek decise di stare al suo gioco, e rispose, ricambiando il favore all’altro passando le labbra sul contorno dell’orecchio  “È per sentirti meglio.”

Con gli occhi pieni di malizia e desiderio, Stiles continuò “Che occhi grandi che hai”

“È per guardati meglio” replicò il licantropo, togliendo la camicia all’umano e ammirando finalmente la distesa di muscoli non possenti ma ben definiti. Ma ancora non poteva vedere tutto ciò che l’altro aveva da offrire,e per questo decise di togliergli anche i boxer, mentre il castano sembrava essere arrivato alla stessa conclusione e gli stava abbassando a sua volta i boxer.  Prima che il moro potesse fare qualsiasi qualcosa, Stiles gli afferrò nuovamente il viso e, fissandolo negli occhi, concluse “Che denti grandi che hai”

“È per mangiarti meglio” sussurrò Derek, avventandosi sulle labbra piene dell’altro, letteralmente divorandolo e facendolo gemere. Le mani dell’umano si spostarono sulle sue spalle, stringendole e costringendo il licantropo a stendersi sul corpo sotto di sé, senza più neanche un centimetro d’aria a separarli. Il movimento portò a contatto le loro erezioni, facendo uscire un gemito ad entrambi. Derek sapeva che né lui né Stiles sarebbero resistiti a lungo in queste condizioni, e quindi senza pensarci su due volte fece scivolare una mano tra i loro corpi, mandandolo a stringere i due membri insieme, e facendo sì che l’umano si inarcasse verso di lui. Con movimenti rapidi e decisi portò entrambi all’orgasmo, che li lasciò sconvolti e senza fiato, incapaci di formare un pensiero coerente.

Stiles aveva l’espressione estatica di colui che ha trovato il Nirvana, e l’espressione di Derek non era da meno. Stendendosi di fianco al ragazzo, il licantropo prese un lembo del lenzuolo e li ripulì entrambi, per poi lasciar cadere la stoffa e impegnare le sue mani in un passatempo più interessante, come quello di tracciare infiniti percorsi tra i nei disseminati sulle braccia dell’umano. Il quale iniziò a strusciarsi contro di lui come un gatto, ad occhi socchiusi e in pace con il mondo. Le coccole durarono a lungo, lasciando Derek con uno Stiles insolitamente quieto e rilassato.

Fu tempo dopo, quando le mani del licantropo disegnavano leggere spirali sulla schiena dell’umano, che quest’ultimo sembrò ritrovare il dono della parola. “Vedo che il piano ha funzionato alla perfezione, o quasi” disse il castano, felice di aver almeno avuto un assaggio di ciò che tanto disperatamente voleva.

“Quasi?” domandò inarcando un sopracciglio il moro, spostando la propria attenzione e le proprie mani sul torace del più giovane.

Stiles sospirò, godendosi le carezze