. È il tema di Irene mescolato al dialogo euforico tratto da A study in Pink, quando John e Sherlock prendono fiato dopo il grande inseguimento. È la conferma che sì, davvero, sono entrambi drogati di adrenalina.


Ma perché si sente il tema di Irene? Perché è ingarbugliato nei ricordi di John con il suo attaccamento mentale a Sherlock e alle loro avventure?



Prequel


Questo meta ha alcuni prequel. Vi raccomando caldamente di leggerli, il primo specialmente.

Per Riepilogare ^


Il tema musicale di Irene e il tema musicale di John hanno motivi di quattro note e contorni molto simili. I personaggi sono inestricabilmente collegati dalla musica che li introduce, li rappresenta e si sviluppa con lo sviluppo della loro personalità. Sono parenti per suono. Le implicazioni Johnlock sono chiare e ovvie, ma la prima meta analisi approfondisce in modo più dettagliato.


Sì, d'accordo, ma facci leggere le analisi Johnlock della terza stagione, accidenti!


Calmi. È un arco. Qual’è la battuta che piace tanto a Irene?


«Be’, so cosa gli piace.»

Quindi, chi manda a prendere John per annunciare il suo rientro drammatico in stile Lazzaro? (Visto cosa ho fatto qui?) Manda ciò che piace a John. E oh, non è perfetta?


John: «Salve. Salllve.»

Sarò chiara. Irene ha mandato una versione femminile di Sherlock, una donna con caratteristiche che John apprezza; di nuovo: capelli scuri, alta, vestiti neri lunghi svolazzanti, elegante. Irene sa che John è attratto sessualmente da Sherlock (è a stento discreta, a questo proposito) e lo prova maledettamente bene addescando John con una Sherlock femmina. Da cui il suo compiacimento a Battersea.


«So cosa gli piace.»

Irene parla della persona che ha truccato i suoi registri DNA e punzecchia (un ignaro) John. [“Non siamo una coppia!” “Sì, lo siete.”]

A John piacciono il pericolo e il mistero e le avventure che Sherlock gli offre, ma John è anche attratto fisicamente da Sherlock in modo inconsapevole. E in caso Sherock non l’abbia intuito dalla conversazione origliata a Battersea, Irene lo rende ovvio in uno dei suoi ultimi messaggi a Sherlock:


«Credo che tu gli piaccia più di quanto piaci a me.»

Quindi Sherlock può non capire di essere il migliore amico di John ma io credo assolutamente che lui capisca che ci sono delle complesse dinamiche erotiche tra di loro. Perché altro dovrebbe essere John il primo a venirgli in mentre subito prima di risolvere la password di Irene?


«Immagino che John Watson pensi che l’amore sia un mistero per me, ma la chimica è incredibilmente semplice, e molto distruttiva»

John gli viene in mente perché è tramite il battito cardiaco spesso elevato di John che Sherlock capisce l’amore. Sherlock capisce anche che John pensa che lui non ne sappia nulla. Il fatto è che che l’ha studiato in John. E lui sa cosa piace a John ancora meglio di John stesso. Non sono Sara l’ordinaria, o Jeanette che è intercambiabile con qualsiasi delle altre banali ragazze di John. Sherlock è l’unica persona che fa pompare il sangue a John. E Sherlock non sbaglia. La chimica dell’amore di John è molto, molto, molto distruttiva. Quindi se Irene sa cosa piace a John, e Sherlock sa cosa piace a John (Mycroft, non serve neanche dirlo, l’ha visto immediatamente. Mano ferma, John. Ti manca la guerra) chi ALTRI lo sa? Perché John è ovviamente ignaro.

Oh, giusto. Psicopatologia...


«È quello che ti piace.»

Quindi, perché di nuovo il tema di Irene?

È collegato sonoramente al tema di John. Rappresenta Irene, sì, ma anche l’eterna brama di Sherlock e ciò che resta della sua tristezza. Rappresenta anche un tempo in cui Sherlock era inconsolabile e John lo abbandonò senza pietà per andare in vacanza, dunque c’è una punta di senso di colpa. Ma è anche un ponte musicale al confronto finale con Irene dove lei ha reso totalmente esplicito il desiderio inconscio di John per Sherlock.

John si lamenta che Mary, lei “non dovrebbe essere così”. È bassa, bionda... in superficie è l’antitesi di Serlock. Ma nel suo nucleo oscuro il migliore amico di John e la moglie di John sono di fatto facce capovolte della stessa moneta.

Si scopa Mary, ha fatto i suoi voti a Mary, ama Mary – tutte queste cose sono vere ma ha scelto Mary per molti, se non la maggior parte, dei tratti che lo legano a Sherlock. La loro amicizia è totalmente erotica anche se John è costretto a esprimere la sua attrazione sessuale per Sherlock in forma femminile.  Va bene. Sherlock, Irene, Mary. Sanno tutti cosa piace a John. Lui deve semplicemente venirci a patti.

John sa che Mary ha ragione. Sa che se leggesse il dispositivo di archiviazione AGRA (non un palazzo mentale, ma c’è un parallelo) si disamorerebbe di Mary. Lei glielo ha detto. John SCEGLIE deliberatamente l’ignoranza, sceglie di amare una donna della cui storia non sa nulla piuttosto che perdere la scintilla della sua dipendenza. Non è per la bambina che rimane. Lui sa cosa significa vivere senza la guerra, senza l’