Dopo tutto, era possibilissimo che Loki non fosse da quelle parti, che i Giganti di Ghiaccio fossero venuti per qualche ragione indecifrabile ma non perché Loki in qualche modo li avesse convinti. Forse pianificavano di impadronirsi del pianeta quando i Chitauri fossero stati tutti neutralizzati, sebbene avesse più senso lasciar fare ai Chitauri buona parte del lavoro prima di unirsi alla mischia e lottare contro di loro.

Chi se ne frega. Non era un problema di Tony. Quello che voleva - no necessitava - sapere era come stesse Loki, dove diavolo fosse, come era andato il suo viaggio su Jotunheim. Solo perché sembrava che fosse andata sorprendentemente bene non significava che lo fosse realmente.

Ma nessuna notizia di Loki era stata trovata in alcun luogo, neppure JARVIS poté scavar fuori qualcosa, sebbene quello potesse anche essere perché non poteva fare una ricerca approfondita quanto poteva se doveva continuare ad amministrare quattro armi spaziali. Non c'era nulla che Tony potesse fare al riguardo, riguardo nient'altro, e avrebbe dovuto semplicemente mettersi il cuore in pace e prendersi un po' di necessario riposo, ma semplicemente non poteva.

In fine si assopì in un irrequieto sonno, scattando sveglio ogni volta che qualcuno si muoveva o mormorava nel sonno. Contro ogni speranza (probabilmente sciocca, perché se Loki fosse stato davvero da quelle parti di certo avrebbe avuto altre cose da fare), Loki non lo aspettava alla torre quando arrivarono. Tony se ne andò nella sua stanza mentre gli altri si diressero giù dalle scale (Tony non aveva mai dato ad alcun altro la sola stanza degli ospiti dell'attico), si fece una doccia e poi sedette sul suo materasso, guardando fuori dalla finestra. Ad un certo punto la stanchezza infine lo colse e cadde addormentato, un sonno profondo, riempito di sogni inquietanti che non riusciva a ricordare. Quando si svegliò il tutto si materializzò in un mal di testa, il tipo che non era troppo brutto ma che non avrebbe risposto ad alcun rimedio e che in qualsiasi momento sarebbe potuto volgere al peggio e trasformarsi in un emicrania. JARVIS lo informò che buona parte dei Chitauri erano stati sconfitti; non c'erano battaglie degne di essere menzionate, solo squadre di ricerca che cercavano i Chitauri che erano fuggiti e facevano una quantità di pulizie. Avevano un incredibilmente alto numero di cadaveri di Leviatani e di Chitauri che giacevano attorno e dovevano eliminare, e c'era la parte in cui gli alieni erano armati con armi ad alta tecnologia che molte persone erano interessate a raccogliere; finirono per dover mettere sentinelle sui campi di battaglia per scoraggiare gli sciacalli.

Nessuna chiamata da Loki, ma Thor aveva lasciato un messaggio, non di molto aiuto comunque, dicendo solo a Tony che avrebbe accompagnato i suoi guerrieri ad Asgard e sarebbe tornato presto. Tony non aveva idea di che cazzo quello significasse, presto. Voleva dire più tardi quel giorno? Domani? Prima o poi durante la settimana? Quel mese? Chi cazzo sapeva come le persone che avevano vissuto per secoli volevano dire con misure di tempo così imprecise?Si rivelò che quella volta "presto" significava "in due giorni" per Thor, ma fortunatamente Tony non dovette aspettare così a lungo per avere notizie da Loki, perché avrebbe potuto davvero diventare matto se avesse dovuto farlo.

Era ancora il giorno dopo la battaglia, attorno a mezzogiorno, e tutti gli Avengers erano riusciti a trovare la strada per la cucina per un pasto esausto. Tutti stavano curandosi vari dolori e ferite, ma fortunatamente nessuna ferita grave; erano solo tutti molto, molto esausti. Esausti a sufficienza che avevano deciso di non andare ad aiutare nelle ultime piccole schermaglie, perché altre persone stavano occupandosene abbastanza bene e loro non erano di importanza vitale. Invece sedevano semplicemente attorno al tavolo, masticando corn-flakes e patatine e qualsiasi cosa che non avesse bisogno di alcuna preparazione, e l'atmosfera ricordava a Tony di quella prima volta in cui erano andati a mangiare lo Shawarma, ma grazie al cielo era meno imbarazzata, meno tesa. Poteva semplicemente essere perché non erano formalmente agganciati allo SHIELD ancora e non sapevano il numero esatto di vite perdute, quanto fossero danneggiate le aree abitate, ma nessuno aveva ancora suggerito che lo facessero, perciò Tony fece del suo meglio per non pensarvi. Aveva chiesto a JARVIS di monitorare i canali SHIELD e tener d'occhio tutto quello che poteva avere qualche interesse e avrebbe dovuto essere abbastanza. Se fosse stato necessario, JARVIS glie lo avrebbe fatto sapere.

"Bene, sembrate un mucchio patetico," una voce stanca improvvisamente parlò, e tutti sedettero e si girarono attorno verso dove Loki era appoggiato allo stipite della porta, sembrando esausto a dispetto del sorriso canzonatorio che appariva sulle sue labbra."Signore, ho trovato il Signor Loki," disse senza necessità JARVIS."Si, ben fatto," replicò Tony assentemente e si spinse in piedi, andando fino da Loki che rimase semplicemente li, guardandolo avvicinarsi, aspettando.Tony non fece nessuna delle cose che aveva pensato di poter fare; non fece domande, non masticò Loki per non avergli fatto sapere cosa stesse facendo, non gli saltò addosso, non gli diede un pugno. Semplicemente si appoggiò contro di lui, piegando la sua fronte contro la sua clavicola e mise una mano sulla vita di Loki prima di lasciar sfuggire un lungo sospiro.

Loki avvolse un braccio attorno alla vita di Tony e lo