lanciando in modo che non finisca come una maciullata pozza di DNA male allineato sul cemento," disse Tony. Diede a Phil un sorriso tirato. "Hai un intero nuovo rispetto per me ora, vero?"

"Diciamo che voglio assisterti nella tua missione suicida, adesso che vedo come è fatta la tua vita," disse Phil.

"Sai cosa?" Tony piantò un dito nella sua direzione. "Accetto."

*

Steve batté le palpebre a Bucky. "Come cavolo -" Iniziò, un sorriso che sbocciava sul suo viso.

"Ho una licenza," disse Bucky, la sua voce tesa. Era splendente nella sua uniforme di gala, il cappello sotto al suo braccio, le scarpe lucidate a specchio. "Facci entrare."

"Cosa -" Steve obbedientemente si spostò di lato, e Bucky marciò nell'appartamento. "Chi è -" Non gli servì terminare la domanda, Sam era appena dietro a Bucky, e Jan arrivò dietro a loro.

"Mi spiace," disse Jan, il suo naso arricciato. "Ho cercato di convincerli a non farlo, ma sono entrambi -"

"Cosa succede?" chiese Bucky.

Steve chiuse la porta dietro di loro, inserendo i chiavistelli. "Non ho idea di cosa stia succedendo," disse spalancando le mani. C'era vernice sulle sue dita, sui suoi polsi e le braccia, e si diresse di nuovo al suo cavalletto per uno straccio. "Non sapevo neppure che eri di nuovo a New York, Bucky!"

"Lo sono."

"L'ho chiamato io," disse Sam, le sue braccia conserte, il suo viso marcato da linee infelici.

"Qualcuno può cortesemente dirmi -" chiese Steve, e poi Bucky era in piedi davanti a lui, quasi naso contro naso, e Steve batté le palpebre, la sorpresa che si rovesciava su di lui.

"Mi puoi dire come hai fatto a crescere di quasi quindici centimetri dall'ultima volta che ti ho visto?" chiese Bucky, la sua voce sommessa. "Quindici centimetri. In un paio di mesi? Molto, molto dopo che hai terminato la crescita?"

La bocca di Steve si aprì. Si chiuse. "Non sono," disse, piegando le spalle. Il che chiamò davvero maggiore attenzione sul modo in cui la sua maglietta adesso era tirata contro ad esse. "Guarda -"

"Sto guardando. E Sam ha ragione. Tu," Bucky prese le spalle di Steve, forzandolo a drizzare la schiena. "Tu sei ancora troppo magro. Ma sei-"

Steve si staccò da lui, e Bucky lo lasciò andare. "E' complicato," disse, e tornò a ripulirsi le mani. "Sei venuto fino da Fort Huachuca per questo? Seriamente?"

"Seriamente." Il viso di Bucky era teso. "Vuoi dirmi che cosa sta succedendo?"

Steve lanciò uno sguardo nervoso al suo cavalletto. Fortunatamente, il dipinto era ancora non visibile. Non era chiaro che cosa stesse dipingendo, non ancora. "Dunque, volete qualcosa da bere?" chiese, facendo loro un sorriso teso. "Posso fare del the, oppure-"

"Steve," iniziò Sam, e Jan toccò il suo braccio, il contatto fugace e delicato. Eppure, Sam si rilassò un poco, ma la sua mascella era stretta.

"Steve," disse Jan, e i suoi grandi occhi erano preoccupati. "Tu devi dircelo. Stai -" Lei masticò il suo labbro inferiore. "Prendendo qualcosa?"

"Prendendo -" Steve batté le palpebre verso di lei, il suo sguardo che dardeggiava verso Bucky, verso Sam, e trovava tre identici sguardi di preoccupazione puntati nella sua direzione. "Che cosa volete dire, se sto 'prendendo' qualcosa?"

"Il tuo dottore ti ha fatto pressione per -" lei fece una pausa. "Qualche trattamento sperimentale?"

"Cosa?" chiese Steve.

"Hai dovuto firmare documenti?" chiese Sam. "Ti hanno detto che stavano testando qualcosa su di te? O hanno detto che ti avrebbero pagato per quello che ti avrebbero fatto?"

"Cosa?" chiese Steve, ancora non comprendendo.

"Chi ti ha fatto questo?" chiese Bucky, e per la prima volta, Steve si rese conto di essere furioso. Controllato, ma furioso, il suo viso pallido e teso, le sue mani a pugno sui suoi fianchi. "Hai qualche idea riguardo quello che ti danno? O come ti potrebbe influenzare, a lungo termine? E se tu -" Si fermò, inghiottendo. "Steve, Dio, e se questo rendesse le cose peggiori?"

Steve si rese conto che la sua bocca era spalancata e la chiuse con uno scatto. "Non è-" Si passò una mano sul suo viso. "Guardate, non mi credereste se ve lo dicessi."

"Steve, queste sono stronzate, e tu-"

Sam interruppe Bucky. "Provaci."

Con un gemito, Steve si diresse nel suo minuscolo cucinino. Afferrò il bollitore sul gas, lieto di avere qualcosa che potesse essere una distrazione. Lo riempì, il rumore dell' acqua che copriva il silenzio agghiacciante nel suo appartamento. Per quando lo mise sul fuoco elettrico, poteva quasi sentire la tensione raggiungere il punto di rottura. "Promettete di ascoltare?" chiese, la sua schiena rivolta verso di loro, le sue mani piantate sul bordo del bancone. "Davvero ascoltare?"

"