usare il seme del padre come lubrificante.

“Succhialo, puttana”, gli ordinò infilandogli in bocca il dilatatore, “Ingoia lo sperma di tuo padre mentre ti scopo”, ringhiò entrando dentro di lui.

Louis gemette e prese il dilatatore tra le sue piccole mani, sporcandole del liquido biancastro, e leccandolo tutto. Lo ripulì per bene mentre Harry si spingeva contro di lui e poi si leccò anche le dita. Poi il riccio diede un colpo così forte facendogli cadere il dilatatore e urlare forte.

“Oh, sì! Scopami! Ti prego, più veloce!”, lo supplicò.

“Sei proprio una piccola troia, un perfetto morto di cazzo, così bravo a farti aprire”, grugnì Harry mentre si svuotava dentro di lui, riempiendolo e facendolo venire a sua volta.

Poi afferrò il dilatatore dal pavimento e lo sostituì al posto del suo cazzo, mettendoglielo nel culo. Si rimise i pantaloni ed aiutò Louis a rivestirsi.

“È stato fantastico, Lou. Il tuo culetto è bellissimo. Sei proprio una brava puttana. Dì a tuo padre che lo ringrazio per averti fatto condividere quel tuo piccolo e stretto buchino.” Harry sorrise.

Louis lo abbracciò e ritornò in classe.

 

---

 

 

“Papino, l'infermiere Harry mi ha detto di ringraziarti per avermi fatto condividere il mio buchino”, Louis sorrise a cena.

Nick sogghignò, “Oh, l'infermiere Harry ha scopato il tuo buchetto? Glielo hai offerto come una brava puttana?”

“Sì, papino. Sono una perfetta troietta”, Louis fece le fusa, “Mi fotterai di nuovo stasera, papino?”

“Certo piccolo. Perché non pulisci i piatti mentre papino sceglie un film da guardare?”, Nick sorrise.

Louis annuì con entusiasmo e andò in cucina.

Il padre andò nel divano e accese la TV, facendo zapping tra i canali fino a trovare un film intitolato “Giovani Culi Pieni di Sperma”. Pensò che fosse adatto per l'occasione e premette play proprio quando Louis entrò nella stanza.

I titoli di testa introdussero attori porno mentre venivano fottuti.

Il bambino guardò verso il divano per vedere Nick accarezzarsi il suo grosso cazzo. Quindi immediatamente si tolse i vestiti e il dilatatore dal suo ano.

Nick non si accorse nemmeno che il figlio fosse entrato finché non si sedette sopra il suo membro.

“Sei così impaziente piccolo mio, una piccola puttana impaziente, ti piace farti scopare, eh?”, chiese.

Louis piagnucolò e gemette.

“Sei già stato scopato oggi e vuoi farlo ancora, avida troietta”, disse Nick mentre si spingeva forte dentro il figlio.

“Sono una puttana, papino”, gemette Louis.

Il ragazzo sullo schermo stava ricevendo delle sculacciate e quando il piccolo lo vide capì subito che era quello di cui aveva bisogno.

“Papino, sculacciami!”, piagnucolò.

Nick non ebbe bisogno di sentirselo dire due volte; alzò il palmo e lo colpì forte mentre si scopava il suo piccolo buchetto.

“Sto per venire!”, gemette Louis schizzando il suo seme sullo stomaco del suo papino.

Nick si tirò fuori.

“Papino! Perché non mi vieni dentro?”

“Perché ti verrò in bocca, amore”, rispose spingendosi dentro la bocca di Louis.

“Ti piace il sapore del tuo culetto sul mio cazzo?”, grugnì. Il piccolo rispose con un gemito.

“Verrò nella tua bocca e tu ingoierai tutto, Louis”, disse Nick riempiendo la piccola bocca del figlio con il suo sperma.

E quello che successe dopo diede la conferma a Nick che suo figlio fosse davvero una troia, perchè quando gli schizzò il viso, Louis venne di nuovo, senza neanche toccarsi, ingoiando il seme del padre.

“Papino, il tuo sperma è così buono”, disse mentre lambiva le ultime gocce dal pene di Nick.

“Sei venuto di nuovo tesoro, ti piace così tanto avere un cazzo in bocca, Lou? Così tanto da farti venire senza che nessuno ti toccasse?”

Louis annuì.

“Brava piccola troietta. Sai cos'altro sei, amore?”

Louis scosse la testa.

“Un morto di cazzo.”

 

 

------------------

 

Dopo aver messo Louis a letto, Nick cercò nell'elenco telefonico fino a trovare il numero di Harry, e lo chiamò.

“Pronto?”, rispose il riccio.

“Ciao, sono Nick, il padre di Louis”, disse gentilmente.

“Oh, ciao, umh, come sta?”, chiese Harry nervosamente.

“Sta bene, un po' stanco, ma non puoi biasimarlo, l'ho scopato due volte oggi”, rise Nick.

Harry sorrise, alleviato.

“Comunque, questo Venerdì verranno alcuni miei amici a divertirsi con il suo buchetto, lui non vede l'ora, e penso che gli farebbe piacere se ci fossi anche tu.”

“Mi piacerebbe molto venire.”

“Ottimo, l'indirizzo è nell'elenco telefonico, vieni per le sei”, disse Nick contento prima di riattaccare.

 

------------------

 

Louis aspettava con ansia il Venerdì, passando la settimana tra il venire scopato dal suo papino e il venire scopato da Harry. Ma non gli bastava, voleva di più. Era una puttanella desiderosa di cazzo, voleva solo quelli nel suo buchetto.

Nick lo lasciò stare a casa quel Venerdì, a succhiarli il cazzo per tutto il giorno, perché era quello che il piccolo voleva e chi era lui per negarglielo?

Louis era nel bel mezzo di un