il basso, per indicare un assenso. Senza aspettare, Ramsay gli spinge il pollice in bocca. Sulla lingua, sa di vomito, ferro e sale. Theon pensa di premervi i denti sino a conficcarglieli nell'osso.

'Ho continuato quando sei svenuto,' gli ha detto. Chissà quanti calci gli ha dato, e quanti potrebbe ancora dargliene. Questo tizio si vanta di aver scuoiato una ragazza. Theon non è sicuro che sia vero, ma non è fisicamente capace di tenergli testa adesso. È così stanco e stordito che l'unica cosa che riesce a fare è tremare, e anche tremare gli duole; si sente debole e patetico come un bambino. Allora accoglie il pollice nella bocca senza proteste e, nonostante il moto di rigetto, lo avvolge con la lingua. Il brillio soddisfatto nelle iridi di Bolton riesce ancora a fargli rabbia – gli fa anche male.

“Qui... lecca da brava cagna, se non ne vuoi ancora.” Lo dice quasi con affetto.

Tutta la sua vita gli sembra un nodo inestricabile privo di senso mentre Ramsay gli infila dentro anche l'indice. Quando arrivano a tre dita, la saliva comincia a scivolare dagli angoli della bocca di Theon. Bolton si inumidisce le labbra: su di lui risulta osceno, come una porno-attrice che si apre la fica per mostrarla alla telecamera. La sua sinistra va in basso, a sistemarsi l'erezione scomoda nei jeans mentre lo osserva, e Theon segue il movimento con sospetto e una dose crescente d'orrore. Se ci prova glielo stacco a morsi, è il flash veemente che gli attraversa il cranio. Ma la mano abbandona il pacco senza sfilare la cerniera, e finalmente Bolton estrae le dita, viscide di saliva quanto il viso di Theon. La sua reazione è un brivido involontario – falso sollievo.

Lo sguardo fisso di Ramsay somiglia ad avere insetti che ti camminano in faccia. All'improvviso, il bastardo si dà una pacca sulla coscia fasciata nei jeans. “Vediamo se sei meglio della puttana di ieri” annuncia.

“Cosa... no...” Theon emette un gemito quando lo solleva da sotto le ascelle, provocandogli fitte atroci in tutto il corpo – gli occhi ruotano all'indietro, i sensi quasi lo lasciano di nuovo, il braccio il braccio il braccio, cazzo!, i piedi strisciano sotto di sé come gli arti di un burattino...

“Quelle che mi annoiano, le scuoio vive” racconta Bolton mentre lo trascina. Il naso scontra con la sua spalla – odore di sigarette, pelle trattata e deodorante acidulo. Si sente lo scatto vicino della portiera. “Niente anestesia. Ci metto un sacco di tempo e si finisce in un bagno di sangue, ma c'è da ridere. Ho dovuto buttare via decine di pantaloni. A una fighetta come te farebbe piangere, buttare via i vestiti. Ma il sangue è difficile da lavare e facile da notare. Sei ancora preoccupato per quella macchiolina sulla camicia?”

Il suo capo rimbalza contro il sedile, la sua schiena subito dopo. In un attimo di pausa tra i capogiri e il senso di nausea, nota il dannato cane che lo fissa dal sedile anteriore, la rosea lingua penzoloni. Gli si strozza il respiro. Ha fatto spostare il cane per farmi spazio dietro. Ha fatto spostare il cane...

Theon ha l'impressione di venire sballottato di nuovo: è il fuoristrada che ondeggia all'ingresso di Bolton.


No...


La forza della disperazione lo fa agitare in un crescendo che sa di allarme: prova a scalciare e colpisce il morbido di una coscia con la pianta del piede, ma una fitta lancinante alle costole lo fa bloccare, spedendogli brividi da febbre lungo il corpo. La mano sinistra, l'unica che riesca a muovere senza urlare, tasta a tentoni in alto, alla ricerca della maniglia – quando la trova, l'afferra e quasi scivola per il sudore ma, per quanto picchi con pugni urgenti e sempre più fiacchi, non si apre. Sono già chiusi dentro.


Inferno fottuto, no!


Bolton preme i palmi ai suoi lati, accanto ai fianchi, e si issa a cavalcioni sopra di lui – a Theon scorrono rapide nella mente le migliaia di volte in cui una ragazza è scivolata sul suo corpo sul retro di un'auto, il ventre teso contro il suo, il desiderio di stringersi il più possibile l'uno all'altra. L'unico desiderio che prova adesso è di non essere toccato in nessun modo.

Prova a dargli una ginocchiata e non riesce quasi a muovere le gambe. Continua a lottare, stringendo i denti contro le pugnalate che avverte alle ossa, ma Bolton pesa su di lui, pesa così tanto – è un fottuto masso, l'erezione gonfia contro il suo bacino. Tenta di tirargli un gancio col sinistro e ottiene di premere una mano sul suo petto, non di allontanarlo. Quando gli scaglia le nocche chiuse contro la faccia, goffo, stremato, Bolton ride e lo blocca – il polso di Theon nella sua mano sembra uno stuzzicadenti, potrebbe spezzarglielo con la stessa facilità con cui respira. Sempre coi denti mezzi snudati nel suo sorriso obliquo, Bolton gli afferra l'altro polso con la stessa mano e glieli tende entrambi sopra la testa. Theon grida ed è agitato da spasmi, una