Alkibiades continuò imperterrito con il suo discorso: ” Devi sapere che ho fatto in modo che quel servo venga punito all’alba dell’indomani davanti a tutta la servitù”, a quella frase Elis ebbe i tremiti di orrore e terrore che Alkibiades voleva far comparire fin da subito, il giovane biondo cercò di avanzare qualche supplica per poter evitare l’umiliazione pubblica dell’amico ma il suo padrone non le accettò; ”Ci sarebbe un modo per evitare la punizione del tuo amico” sibilò Alkibiades, Elis sapendo che forse c’era ancora speranza per Caius promise che avrebbe fatto qualunque cosa per sdebitarsi della grande pietà che il suo padrone voleva concedere; a quelle parole Alkibiades sorrise soddisfatto ”Dovrai giacere con me”. Elis lo guardò sconvolto, giacere con il proprio padrone è una cosa che fanno le serve! eppure gli occhi del suo padrone non accettavano un rifiuto; o quello oppure Caius sarebbe stato umiliato e poi ucciso. Elis annuì con lo sguardo e fece per andarsene, si aspettava di essere chiamato per la notte non che il suo padrone lo prendesse e lo trascinasse nelle sue stanze. Lo buttò sul letto con violenza e senza neanche aspettare che il giovane si rialzasse iniziò a spogliarlo strappando la tunica sgualcita lasciando Elis completamente nudo mentre gli occhi scuri del suo padrone penetravano la sua carne nuda che fremeva con l’aria, lo sguardo di Elis fissò imbarazzato il petto del suo padrone; ampio, forte ed allenato, era certo che il rapporto uomo-uomo fosse estremamente sbagliato, sapeva che i nobili se stufati dal gentil sesso provavano anche i giovani fanciulli, ancora poco cresciuti nell’adolescenza, ancora acerbi, ma non avrebbe mai pensato di dover subire lo stesso un giorno; lui nato come schiavo, doveva morire da schiavo, non da concubino; mentre questi pensieri turbinavano veloci nella sua mente il suo padrone era sceso a torturare la pelle del giovane, succhiò con estrema lentezza il lobo sinistro di Elis che, sentendosi schiacciato dal peso dell’uomo, cercò di allontanarlo per riprendere fiato. Alkibiades lo spinse giù sulle coperte schiacciandogli il petto con una mano mentre con l’altra si portava sulle labbra del giovane che, istintivamente, si serrarono; una fredda e crudele occhiata trapassò le iridi di Elis che permise alle due dita di entrare nella sua bocca, mentre le labbra che, fino al momento prima torturavano ora l’orecchio del giovane, sussurrarono ruvide e profonde un ”succhiale” così carico di passione che Elis non poté che obbedire ed iniziare a succhiare quelle dita che giocavano con la bocca del giovane, ad un certo punto però Alkibiades tolse con violenza le dita dalle labbra del giovane e le portò fin sotto l’attaccatura dei testicoli nascoste dalle lenzuola, a quelle attenzioni, che il biondo lo volesse o meno, il suo corpo reagì iniziando a strusciarsi verso la mano che gli stava carezzando zone che neanche da solo aveva provato ad esplorare; quando poi la mano strizzò piano i testicoli, Elis iniziò a gemere, il suo membro, dopo le carezze di quella mano peccaminosa che lo aveva volutamente ignorato si gonfiò cercando di attirare l’attenzione della persona che lo stava facendo vibrare come un fuscello nelle giornate ventose d’inverno; la mano di Alkibiades sfiorò piano l’asta del giovane causandogli fremiti e gemiti incontrollati; per zittirlo Alkibiades dovette infilargli la lingua in bocca, baciandolo con passione mentre la mano che teneva ferma il petto di Elis era andata a stuzzicare i capezzoli induritisi. Il biondo non capiva più nulla, aveva chiuso gli occhi quando aveva sentito le dita del suo padrone circondare il suo pene strizzandolo e da allora non li aveva più riaperti, si sentiva circondato dal suo padrone, soffocato dal suo odore di uomo, un profumo forte e selvaggio che gli penetrava i polmoni e la gola. Una scossa di dolore arrivò al cervello di Elis quando due dita  entrarono dentro di lui senza troppe cerimonie iniziando a penetrarlo, l’intrusione causò un fastidio tale da far stridere i denti al biondo che ormai si era aggrappato alle spalle del suo signore con la testa piantata nell’incavo delle spalle cercando di trattenere i gemiti di dolore. Quando ormai, il corpo di Elis era preparato abbastanza,  Alkibiades senza aspettare oltre tolse le dita ed entrò dentro di lui con un’unica feroce spinta. Elis urlò più volte nel tentativo di sfogare almeno un poco del dolore che stava provando; aveva cercato di liberarsi i fianchi trattenuti  dalla presa ferrea del suo signore che gli stava massacrando gli intestini ma non era riuscito nemmeno a muoversi di un centimetro data la pesantezza dal corpo di Alkibiades che lo bloccava. Tremando e gemendo, Elis, decise di abbandonarsi completamente al suo signore cercando di esternare il dolore dalla mente, un brusco movimento di Alkibiades però distrusse ogni tentativo di allontanamento mentale. Le spinte si susseguivano una più veloce e potente dell’altra fino a che così com’era tutto cominciato, tutto finì con un’ultima spinta furiosa ed il seme del suo signore che si riversava dentro di lui e scendeva lungo le cosce. Uscì da lui senza un minimo riguardo causando degli spasimi involontari al biondo che tremava e piangeva sconvolto dal dolore; l’unica premura che Alkibiades gli concesse fu quella di lanciargli addosso un telo per coprirsi e di andarsene senza fare commenti, lasciandolo nelle sue stanze in silenzio. Elis stremato non cercò neppure di