di alzarmi dalla mia poltrona di pelle e possederla da dietro mentre la rimanente parte dell'equipaggio presente in plancia ci osserva stupiti e lei emana dolci gemiti dalla sua bocca; quella stessa bocca che ora, ascoltando le mie parole, si sta lentamente schiudendo davanti ai miei occhi.»

«Spero vivamente che ciò che ha appena detto sia solo una tattica di seduzione, Capitano.»

«E se fosse la verità, sarebbe così spiacevole?»

Chinandosi, appoggiò le carnose labbra su quelle fine di Spock, che senza opporre resistenza lasciarono entrare la lingua esperta del Capitano. Sembrava una lotta a senso unico: la lingua di Kirk guidava il gioco e quella di Spock rimaneva immobile o seguiva leggermente i suoi movimenti. Fu così per una decina di secondi, finchè le mani di Kirk non andarono a lambire la cintura dell'alieno, a sfilarla, ad abbassare appena i pantaloni e ad accarezzare il membro attraverso i boxer neri. A quel punto fu come se Spock avesse ricevuto una scarica elettrica: ricambiò il bacio all'istante, con foga; la lingua bollente si immergeva nella bocca del Capitano e cominciava la controffensiva; alzò le braccia ed afferrò saldamente i fianchi di Kirk e se lo spinse contro con forza, strusciandosi con una sensualità mai immaginata neanche nei sogni più remoti del biondo.

Ma dopo qualche minuto si fermò.

«No.» affermò ancora con il respiro affannato.

«No? Ma ci stavamo divertendo...»

«Capitano, la prego. Dobbiamo fermarci.»

Il tricorder dell'ufficiale suonò.

«Capitano, potrebbe alzarsi per un momento e lasciarmi lo spazio necessario per afferrare il trasmettitore e rispondere alla chiamata?»

«No.» rispose con calma alla domanda.

«Ma Capitano, potrebbe essere urgente.»

«Mmm, non credo sia tanto importante come dice, altrimenti avrebbero chiamato me e non lei, o sbaglio? Inoltre la sfida non è finita e io non lascio mai una sfida a metà.»

«Se non ho sbagliato i conti, e non penso di averlo fatto, lei ed io abbiamo lasciato in sospeso esattamente 351 partite di scacchi da quando abbiamo lasciato la Terra. Devo quindi ritenere errata la sua affermazione.»

«Se l'ho fatto dev'esserci stato un motivo valido, e lei lo sa bene.» guardò fisso negli occhi del Vulcaniano «Non tenti comunque di cambiare discorso. Le ordino di non rispondere e di continuare la nostra “partita di scacchi”.»

«Se me lo ordina, penso di non aver scelta.»

«Vedo che comprende.»

 

Quando gli occhi di Jim si staccarono da quelli profondi e ipnotici di Spock, fu solo per veder apparire, attraverso una botola ai piedi del letto, un tavolino di legno verniciato che si alzava fino ad arrivare all'altezza del materasso. Sopra di esso vi erano solamente sei oggetti: una benda, una corda, un bicchiere e tre piccoli vasetti contenenti altrettanti liquidi di colore diverso.

«Signor Spock, o il pianeta mi vuole dare una mano, o lei è molto più fantasioso ed erotico di quanto vuol dare a vedere. Altrimenti non saprei dare alcuna spiegazione all'apparizione di questo soprammobile.»

«Capitano, a dirla tutta non so nemmeno io come spiegare l'accaduto.»

«Beh, lo prenderò come un colpo di fortuna. Ora devo solo trovare il modo di utilizzarlo al meglio.»

Il sorriso di Kirk si allargò sul suo volto quando afferrò per prima cosa la benda e la avvolse attorno al capo del Vulcaniano, stando attento a coprirne perfettamente gli occhi e a lasciare libere le orecchie. In secondo luogo prese la corda e, raccomandato all'ufficiale che non l'avrebbe squartato vivo o molestato in alcun modo, la avvolse attorno ai suoi polsi e alla ringhiera del letto in modo tale che non potesse sottrarsi ad alcuna sua attenzione.

«Visto che fin'ora quasi nulla ha funzionato con lei, vediamo se rosolarla a fuoco lento la scalderà un po'.»

«Il mio corpo sopra al fuoco non può fare a meno di scaldarsi, ma penso sarebbe anche estremamente doloroso. Spero non abbia intenzione di cucinarmi vivo. O forse era solo un modo di dire; un concetto detto per esprimerne un altro; una metafora... spero vivamente che la mia seconda ipotesi sia quella esatta.»

«Per ora la voglio tenere vivo e incolume. Ho aspettato troppo tempo per bruciare così questo momento. Ora voglio godermi tutto il più possibile.»

Sempre seduto a cavalcioni sulla sua bambolina bendata, prese in mano uno dei tre vasetti. «Ora lei dovrà indovinare cosa contiene ognuno dei tre contenitori che ha visto apparire sopra il tavolino.»

«E come dovrei fare, se posso domandare?»

Kirk versò il contenuto del primo barattolo nel bicchiere e ne bevve un sorso.

«Mmm, spero che lei regga bene l'alcool. E soprattutto che non le faccia male.»

«Signore, i Vulcania...» Spock non riuscì a finire la frase, che il Capitano posò le labbra sulle sue e ne versò un sorso dentro la sua bocca.

«Ora mi dica, cos'è?»

«Non saprei, non ho mai assaggiato una cosa simile.»

«Male, male: dovrò punirla.» e detto questo gli levò gli stivali neri e i calzini sottostanti.

«Era brandy sauriano, se vuole saperlo. Ora passiamo al prossimo.» e, preso il secondo vasetto, versatone una parte