affari loschi che gli show televisivi fanno per mantenerli in vita.” Fece spallucce e Santana si sentì come se lei stesse tentando di farla ridere un po’, ma non funzionava.

“Ma … era la mamma?” Chiese di nuovo, perché non aveva ottenuto la sua risposta. “Era la Signora Lopez nel caso e ti somiglia tanto.” Le sopracciglia di Santana s’inarcarono come se stesse implorando di poter capire; sua nonna sospirò e fece una smorfia amara mentre si piegava sulle ginocchia, non ancora troppo anziana da non poterlo fare.

“Santana, c’è una storia che forse dovresti conoscere.” Spiegò teneramente, con la voce un po’ tremante e più dura. “So che non te l’ho detto a lungo, ma ora hai cinque anni e potresti cominciare a capire. Non sei sei stupida, Tana, e io non voglio trattarti come se tu lo fossi.”

Il volto di Santana si arricciò un po’ come se non riuscisse a capire, ma poi annuì, ansiosa di saperne di più. Si chiese se questo non fosse finalmente il momento in cui avrebbe scoperto di più, in cui avrebbe capito ciò che non poteva capire anni prima. Si sentiva come se avesse atteso un’eternità soltanto per arrivare a questo momento.

“Ti va di parlare?” La sua nonna le chiese e Santana annuì subito, osservando mentre si spostava e camminava verso il tavolo, “Allora vieni qui, mi pequeña. Ven y sientate con tu abuelita.” Disse e Santana si alzò finalmente della sedia a dondolo, il legno che scricchiolava ancora per il movimento, dopo che si fu alzata.

“Cos’è successo a mamma? Ha avuto un incidente?” Chiese innocentemente, seguendo la sua nonna lungo la stanza finché la donna non si fu seduta su di una sedia accanto al tavolo. Santana non sprecò tempo; si arrampicò sul suo grembo finché non si sedette lì, e la donna avvolse le sue braccia affettuose introno a lei. Santana si sentiva al sicuro nella sua presa.

“Sì, è quello che è accaduto.” Disse Alma, accarezzando la nuca di Santana con la mano e guardandola nei suoi grandi occhi neri. “È successo cinque anni fa, Tana. L’incidente Lopez.”

La bocca di Santana si spalancò un po’ mentre ascoltava con attenzione. Allora la signora Gallagher parlava davvero della sua mamma.

“Cosa è successo?” Chiese, un po’ esitante. Una parte di lei era spontaneamente curiosa, come ogni bambina; ma allo stesso tempo, si era abituata ai notiziari in TV e non erano mai notizie positive. “La mamma sta bene?” Non riuscì a fare a meno di aggiungere prima che sua nonna riprendesse a parlare.

“Sta bene, ma è in un posto in cui noi non possiamo vederla.” Suggerì e mostrò a Santana un sorriso, che però appariva più debole del solito. Santana notò che i suoi occhi stavano diventando più umidi, ma non sapeva quale fosse la ragione. “Cinque anni fa, come stava dicendo quella donna-”

“La signora Gallagher,” corresse spontaneamente Santana.

“La signora Gallagher,” concesse sua nonna mentre l’accarezzava teneramente. “Ci fu un incidente allora,” continuò a raccontare, “nel posto dove vivevi prima. Ci fu un grande incendio, rapido e inarrestabile. Le fiamme erano alte e tutti quanti in città potevano vederle da lontano.”

“Allora perché non hanno spento il fuoco?” Chiese Santana, con il viso che diventava già triste. “Mamma e papà erano lì?”

“Sì, purtroppo.” Rispose sinceramente Alma, stanca di nasconderle la verità. “C’eri anche tu, tesoro. Quando si sono accorti delle fiamme, era troppo tardi. Quasi tutto il palazzo era avvolto dal fuoco e non c’era null ache potessero fare.”

Mentre le parole venivano fuori dalla sua bocca, gli occhi di Santana cominciarono a bagnarsi di lacrime salate. C’era un nodo stretto che si stava formando nel suo petto e una piccola ombra di consapevolezza che cresceva dentro di lei. Aveva tentato di dire a se stessa che forse stava correndo troppo e che sua nonna sta soltanto per dirle che la sua mamma e il suo papà erano andati a lavorare in qualche paese lontano per trovare i soldi per comprare una nuova casa, siccome quella in cui vivevano era stata apparentemente distrutta durante l’incidente. Sperava che fosse così, ma allo stesso tempo, sapeva che non era così. Era una bambina, ma di certo non era stupida.

Soprattutto, quando il labbro inferiore della sua nonna cominciò a tremare, come se stesse per scoppiare a piangere, Santana seppe che direzione stavano prendendo le cose.

“Mamma e papà sono andati via?” Chiese a bassa voce, mentre la sua espressione diventava triste allo stesso modo. “Per sempre?”

Alma annuì lentamente e sembrava star raccogliendo le forze per non apparire debole accanto a lei. Santana non sapeva cosa dire o fare. Per un instante, fu soltanto un blackout totale.

Non c’era nulla nella sua testa se non le figure dei suoi genitori, quelle che ha visto sullo schermo e quelle che a volte trova in vecchi libri sparsi per la casa di sua nonna. Il suo labbro inferiore si stava già arricciando e tremava, le sue ciglia che battevano mentre le