stringe il collo pallido ma nessuno se ne accorge; perché nessuno è intorno a loro adesso che la città è scomparsa e Asgard si staglia all’orizzonte, dietro le sue spalle. Loki lo capisce, ha sempre capito tutto, cosa significa quella sosta prima della prigione e gli pianta in viso un’espressione sprezzante che prenderebbe volentieri a pugni, se non fosse soffocata dal metallo che gli tappa la bocca. Glielo toglie, Thor. Vuole sentirlo esporre le sue ragioni, beffarsi di lui di nuovo, vuole cascarci ancora. Ma la lingua che approfitta della libertà per correre a leccare il taglio sul labbro è uno schiaffo sufficiente per farlo barcollare in avanti, più vicino a lui e al suo nero invitante infido.

- Pensavo che il potente dio del tuono avesse più resistenza.

Gli occhi due fessure ingannevoli, la voce un sibilo freddo. Non ha atteso neanche un secondo, come da copione, come una deplorevole certezza a cui Thor non può far altro che aggrapparsi. Disperato. Speranzoso. Lasciando che la rabbia di un fratello perduto e l’umiliazione di un desiderio inaccettabile guidino i suoi gesti.

- Non provocarmi Loki, mi hai già deluso abbastanza.

Il tono che vibra in fondo alla gola è una matassa di emozioni tanto densa che neppure il dio dell’inganno riesce a dipanarla. Ci si lascia avvolgere e spera che stringa più di quel collare di ferro e tiri la catena con più violenza della mano di Thor. Fino a sanguinare urlare il suo disprezzo macchiato di piacere. Le parole si mescolano ai respiri nello spazio angusto tra le loro bocche.

 


                                                Che cosa aspetti a punirmi, fratello? 



             Ci saranno conseguenze per il tuo tradimento. 



                                                                                                           Mostramele. 


    La seconda volta Loki non si perde neanche un attimo, neanche un riverbero di dolore da quelle manette tanto strette nel pugno dell’altro da segare la carne. Thor gli tiene le braccia bloccate in alto e il volto struscia sulla parete rocciosa ad ogni vestito che viene brutalmente strappato via. Sa che può farne apparire di nuovi. Non gli importa. Lo vuole nudo, senza finzioni, senza veli su quella pelle tanto perfetta per quanto corrotta. Lo vuole e basta. E il pensiero ha un retrogusto così raccapricciante che l’erezione fa a pugni col mal di stomaco. Loki lo avverte e inarca la schiena, strusciando i glutei sul suo desiderio costretto ancora nei pantaloni e la reazione di Thor è tanto inaspettata quanto destabilizzante e piacevole. Si appoggia con tutto il suo corpo alla sua schiena, la mano che scivola sullo stomaco finché non raggiunge il suo membro e lo afferra, masturbandolo con lentezza esasperante. Gli passa la lingua sulle scapole, percorrendo la colonna vertebrale fino a perdersi nei capelli corvini che nascondono un brivido traboccante debolezze. È confuso, Loki, confuso e invischiato in qualcosa che non aveva calcolato. Un sentimento che non era previsto e che sgretola la maschera con la stessa facilità con cui l’ha costruita, lasciando esposto il bisogno di insoddisfazione che lo caratterizza che si è inventato per se. Quando poi le labbra di Thor si fermano a baciargli la pelle stretta sotto al collare, il contraccolpo è semplicemente troppo da sopportare.

- Mi hai confuso con quella stupida mortale?

La voce è frammentata ma il tono è così freddo e irritante che qualcosa, nel petto del dio del tuono, scatta. Ha capito Thor, lui che non ha mai capito nulla, cosa si nasconde dietro a quella provocazione. È ciò che ha sempre saputo e che gli ha impedito di odiare suo fratello. Quella debolezza malcelata, quella necessità di provare dolore, fanno di Loki l’essere viscido e affascinante che è adesso, distruggendo l’umanità che non è mai stato e che, forse, avrebbe voluto provare ad essere.

Glielo deve, gli deve ogni cosa. Vuole ogni cosa. Stringere con più forza i polsi con una mano e allargargli le gambe con l’altra è un attimo. Lo stesso attimo che serve al suo membro per penetrarlo e alla sua voce per deformarsi in un gemito osceno.

 La seconda volta Thor lo distrugge perché un orgasmo affogato nel dolore è tutto ciò di cui Loki ha bisogno. E che lui può dargli.

 

---------


 Voyeurism 


n.



deriving sexual gratification from



observing the sexual acts of others,



especially from a secret vantage point.


 

La terza volta è reale e spoglia come un vetro, un riflesso invisibile sulla linea sporca della sua bocca. Un copione di movimenti e sillabe che tirano i fili appesi agli arti di Thor con la maestria del burattinaio che è sempre stato. Se lo sente sulla pelle Loki, eppure la cella contro la fronte è fredda come la morte.

- Far visita di notte a un prigioniero. Odino non approverà. - Non è nella mia natura arrendermi.

La sorpresa di averlo lì si arrotola sulla patina d’umiliazione che gli bagna la pelle, sfilacciando i contorni di una perfezione oramai maciullata. Non lo aveva previsto, il dio dell’inganno, che il suo stesso cuore corrotto avesse la forza di manipolarlo. È ridicolo, patetico, debole. È comunque una via di fuga che ha già deciso di non prendere, perché vede quella mortale in fondo ai suoi occhi e la delusione sulla fronte aggrottata. Ma Thor è un concentrato di sentimenti e gli occhi di Loki sono cuciti a doppio filo dalle trame del suo stesso