.



«Stavo
vedendo i moduli per la George University, ho quasi
finito di compilarli.» le dice, risedendosi velocemente alla scrivania,
occupata da mille scartoffie.



Lydia
lo raggiunge e lo aiuta a finire, pensando che pochi giorni prima le è arrivata
la conferma della sua entrata all’MIT, con il salto dei primi due anni per i
crediti ottenuti e il superamento eccellente delle prove d’ingresso.



Il
problema “Caccia Selvaggia” si è ormai risolto da quasi una settimana e,
nonostante i timori di Lydia e Stiles, stanno affrontando quei giorni con una
naturalezza che non credevano possibile, felici di rubarsi un bacio prima delle
lezioni e trascorrendo le loro giornate come normali adolescenti, senza doverle
passare a investigare su un omicidio o una sparizione misteriosa.



Dopo
aver concluso, Stiles attira la sedia di Lydia verso di sé, baciandola con
lentezza.



Questo
è il cinquantaduesimo bacio che si scambiano – c’erano forse dubbi che Stiles Stilinski non li avesse contati tutti, uno per uno? – e Stiles
è ormai certo che non riuscirà mai a farci l’abitudine.



Sente
Lydia quasi tremare e appoggia la fronte alla sua, respirando l’aria negatagli
dal bacio.



Lei
non distoglie più gli occhi: non ricorda nemmeno quante volte aveva staccato lo
sguardo nel corso di quegli anni, perché quando Stiles la guardava ogni parte
di lui gridava il suo amore per lei e Lydia, spesso, non si sentiva all’altezza
di quel sentimento.



Si
alza e si mette a cavalcioni su di lui, ridacchiando del suo sguardo stupito e
cingendogli il collo con le braccia.



Lo
bacia e ride dei tentativi di Stiles di farli alzare.



«Ehm… che ne dici di andare al cinema?»



«Stiles.»



«O
potremmo andare a mangiare il sushi! Anche se forse, dopo tutto questo tempo il
pesce che hanno al ristorante è scaduto, ma i proprietari non se lo ricordano…»



«Stiles.»



«Oppure
una passeggiata.»



«Stiles!»
esclama lei, spazientita e divertita.



«Dimmi.»



«Possiamo… restare qui.» dice Lydia, sorprendendosi della
piega nervosa che ha preso il suo tono.



«Sì… certo! Posso cucinarti la cena…
o ordiniamo da asporto…»



Stiles
le accarezza i capelli e, come sempre, non servono parole tra loro due, perché
Lydia sa benissimo cosa succederà se resteranno in quella stanza e lo desidera
così tanto da averne paura.



«Provo
la stessa cosa anche io.» sussurra, a pochi centimetri dal suo viso. «Ma… Stiles, siamo insieme,
no?» 



La
bacia come se fosse la prima volta, quasi annaspando e, come sciolte da un
incantesimo, le sue mani cingono la vita di Lydia, tirandola ancora di più
verso di sé.



Il
numero di volte che ha sognato quel momento ha smesso di contarlo da anni e la
realtà di esso supera ogni sua aspettativa.



Lydia
si alza in piedi, tenendolo per mano e sorride, nervosa ed emozionata. E Stiles
continua a guardarla in quel modo,
come se non esistesse nient’altro.



Si
coricano sul letto, spogliandosi con una lentezza quasi sacrale e Stiles è
convinto di svenire a ogni indumento che toglie a Lydia e che lei lo toglie a
lui.



Affonda
il viso nei suoi capelli biondo fragola che, ironicamente, profumano davvero di
fragola e freme al tocco di Lydia e ai gemiti che sente vicino al suo orecchio.



Scende
a baciarle il collo, mentre la sua mano vaga su quel corpo che ha amato prima
ancora di desiderare.



«Stiles…»



Si
ferma e la guarda, godendosi i suoi occhi verdi che luccicano, la sua bocca
aperta e le sue guance rosse ed è ancora più sicuro che Lydia Martin sia
l’amore della sua vita.



Annuisce
e la bacia, entrando dentro di lei con spinte delicate. Nonostante nessuno dei
due sia alla prima esperienza, entrambi si sentono più tesi della loro prima volta
e quando il piacere subentra all’imbarazzo iniziale, Lydia quasi trattiene una
risata di cuore.



Lo
bacia, strofinando il bacino contro di lui e seguendo il suo ritmo, come se
fossero due amanti da sempre.



«Lydia,
Lydia.»



Si
tira leggermente in su, consapevole che non può continuare senza protezione e
allunga una mano verso il comodino, quando Lydia lo rassicura, incitandolo a
proseguire.



«Non
c’è bisogno.»



«Sicura?»



«Ringrazia
gli ormoni ballerini.» risponde lei, ridendo e baciandolo.



Non
servono che poche altre spinte, prima che entrambi vengano, uno nel respiro
dell’altra. Lydia boccheggia e una mano di Stiles le accarezza la guancia e la guarda, come solo lui sa fare.



«Non
mi abituerò mai, Stiles.»



«Cosa?»
chiede lui, con il respiro strozzato.



«A
come mi guardi. Come se non ci fosse altro.»



«Non
c’è, Lydia…»



Le
salgono le lacrime agli occhi, ripensando a tutto quello che hanno passato a
causa dei Cavalieri Fantasmi e la sconcertante consapevolezza che, forse,
avrebbe continuato a negare a sé stessa i suoi sentimenti per Stiles, se non
gliel’avessero portato via.



«Sono
qui, Lydia.» le dice lui, abbracciandola a sé e coprendo entrambi col lenzuolo,
avendo capito i suoi pensieri.



«Siamo
qui.»



«Su
questo… ogni tanto mi do dei pizzicotti per essere
sicuro