al suo collo, ignorando il saluto, “mi stai facendo paura-ahia!”, con la punta dell'indice premette la pelle arrossata del livido, allontanandosi poi borbottando che il mondo stava andando alla deriva e lasciando un irlandese a guardarlo perplesso.
	 


“Ma quindi tu credi che facciano sesso?”, erano su uno yacht, al largo di Miami, e Louis si era sdraiato in modo da poter usare la coscia di Zayn come cuscino mentre si passavano la canna fatta con l'erba che Paul, dopo ore di petulanti lamentele, aveva procurato loro per farli stare zitti.


“Mh”, continuando a far scorrere le dita sul suo braccio, distrattamente, Zayn si voltò a guardare i due piccolini della band stretti in un abbraccio sul divanetto sotto coperta, tutti intenti a decidere quale video di Harry dovessero pubblicare – quello in cui Lou sgridava Tom per aver lasciato mangiare la sabbia a Lux oppure quello in cui Niall si addormentava su Paul mentre questo gli spiegava gli impegni della settimana; in ogni caso, tutti sarebbero morti dalla tenerezza e la loro band sarebbe stata libera, quindi Louis non capiva il problema – e sorrise inclinando la testa, “immaginateli un attimo”.
	“Bleah. No. Censura, censura, censura”, riprese la sigaretta artificiale dalle mani del compagno e cercò Liam con lo sguardo.


“Tu li vedi come i tuoi piccoli fratellini da proteggere, li hai sempre visti così e li vedrai così per sempre”, Zayn lo pizzicò sulla coscia per richiamare la sua attenzione, “ma prova a non pensarci per un attimo; guardali come se fossero due dei ragazzi più belli che tu abbia mai visto che, nonostante il loro essere dannatamente sessuali”, Louis rabbrividì un po', perché quando Zayn parlava di sesso – con quella voce e quello sguardo – nessuno poteva evitarlo, “risultano dolci e teneri come due gattini. È un mix erotico incredibile”, si riprese la canna e reclinò il capo contro il muro della cabina, soddisfatto delle sue argomentazioni


“Non capisco cosa ci troviate di seducente nella dolcezza o nella loro ingen-ingentà...”


“Ingenuità”, Louis subito lo graffio sul petto perché, dio, poteva fisicamente sentire che aveva alzato gli occhi al cielo.


“Ingenuità, lo so. Sono troppo innocenti per essere sexy. Punto. Sarebbe come se trovassi sexy Lia-”, ed in quel momento, quell'esserino dolce con la faccia da cane bastonata che vorresti solo coccolare ed amare, riempiendolo di dolciumi, decise di entrare in cabina dopo essersi tuffato in mare, con gli addominali ed il costume bagnato. E sì, il modo in cui agitò la testa per togliersi l'acqua dai capelli ricordava un po' un cagnolino tenero, ma tutto il resto gridava sesso in tutte le lingue del mondo con tanto di scritta al neon fluorescente sopra di lui, “am”.


Rimase a fissarlo con un'espressione stupida, lasciando la canna a consumarsi tra le sue dita ed ignorando le leggere scosse causate dalla risata divertita di Zayn. Liam Payne era incredibilmente sexy e lui stava sbavando; tutto il resto non importava.


“Cosa dicevi scusa?”


“Quando è successo”, iniziò ad indicare il corpo del suo compagno di band mentre questo ascoltava interessato le argomentazioni di Niall ed Harry, “tutto questo?”


“Molto probabilmente quando tu eri troppo distratto ad impedire che due dei tuoi migliori amici consumassero la loro vita sessuale”, Liam si asciugò il petto con un asciugamano e Louis sbavò ulteriormente, “Per un mese intero. Scommetto che non ti sei neanche accorto del modo in cui ti guarda o di come arrossisce ad un tuo minimo complimento?”, Louis non capiva come mai Zayn continuasse a parlare, era il suo migliore amico proprio perché stava zitto sempre, non poteva cominciare a rompere ora, “e scommetto anche che tu non mi stai ascoltando quindi – Liam!”, Louis si alzò di scatto e fissò terrorizzato il suo ex migliore amico, “vieni qui!”


“Non capisco perché vi siate chiusi qua invece di venire fuori a nuotare, una volta che possiamo farlo senza urli e svenimenti”, si sedette di fianco a Zayn, lanciando un po' di gocce in faccia a Louis, che corrugò il naso facendolo ridere.


“Fumi un po' con me Leyuummmmmmm?”, fece la sua faccia da angioletto ed aspettò che Liam lo accarezzasse sulla testa come faceva sempre quando tutta l'attenzione del più grande era rivolta a lui. Zayn fece per accendere un'altra canna, ma Liam scosse la testa prima di lasciarla cadere appoggiata contro la sua spalla e chiudere gli occhi.


“Sei stanco?”, la voce del pakistano aveva quella dolcezza che riservava solo a loro e Louis si accucciò contro di lui perché amava l'amore che c'era che tra di loro.


“Sì, ma è la stanchezza buona, dopo una bella nuotata, quindi va bene”, ora Louis cercò di arrampicarsi sulle gambe di Zayn per potersi accucciare contro Liam, perché amava la sua tenerezza.


“Perché ti stai comportando come un neonato in cerca di coccole, idiota?”, guardandolo sconvolto, Louis decise che non voleva più bene a Malik e prese le distanze gettandosi su Liam ed abbracciandolo stretto.


“Ouch”


“Louis, lo uccidi! Non puoi lanciarti sulle persone così!”, perché non se ne andava quel brutto essere? Sciò!


“Shhhh”, borbottò infine mentre chiudeva gli