sfilare la maglietta.





“Cosa consiste la seconda prima volta nel mondo del sesso gay?”, nel parlare, Zayn ridacchiò per l’assurdità della logica dell’amico.





“Pompini”, mormorò guardandolo dritto negli occhi, sfiorandogli le labbra nel parlare; Zayn sentì una fitta di eccitazione ed iniziò a baciarlo spingendolo contro la porta.
Subito Harry ribaltò le posizioni e, mettendosi in ginocchio davanti a lui, iniziò ad abbassargli i pantaloni, provando a tirargli giù coi denti e ridendo vittorioso quando, dopo due tentativi, ci riuscì; rivolgendogli una veloce occhiata dal basso, rivelando un po’ di incertezza, il ricciolino lasciò un piccolo bacio sull’erezione coperta dai boxer grigi prima di iniziare a lasciarci un succhiotto, inumidendo la stoffa chiara fino a farla diventare scura e provocando brividi di piacere al compagno.
Quando finalmente decise di liberarlo anche dai boxer, lo fece mordendogli giocoso la pelle sotto l’ombelico ed iniziando a fare un percorso di piccoli succhiotti scuri avvicinandosi al sesso ormai scoperto; sfiorata con il mento la punta dell’erezione, Harry decise di deviare ed andare a mordicchiare il tatuaggio a forma di cuore sul fianco mentre con le mani gli carezzava le cosce e la pelle sensibile vicino al sesso.
Zayn mise le mani tra i suoi capelli, saggiandone la morbidezza e godendosi la sensazione dei ricci che scivolavano tra le dita, incastrandosi; fissandolo dall’alto, incantato da quanto potesse essere sensuale quella visione, premette leggermente per farlo avvicinare alla propria erezione.
Non appena iniziò a sfiorarlo con le labbra umide, Zayn gemette ed inarcò la schiena, trattenendo dallo spingere in avanti il bacino o tirarsi maggiormente contro il viso del ragazzo; dopo pochi tocchi incerti, con cui sembrava studiare la sua capacità e tutta la situazione, Harry iniziò ad approfondire sempre più il contatto, facendo impazzire il più grande. Senza più trattenersi, il moro tirò i capelli del minore e gli fece aprire di più le labbra, spingendosi maggiormente in lui ed aumentando il ritmo dei movimenti; le mani del più piccolo stringevano forti i fianchi magri e stretti di Zayn, graffiandolo con le unghie corte, mentre gli occhi chiari, che lo fissavano dal basso come per controllare se stesse andando tutto bene, diventavano sempre più lucidi. Vedendo le sue labbra rosse e completamente umide di saliva, Zayn non poté fare a meno di pensare a come sarebbe stata roca e bassa la sua voce quando avrebbero finito ed una fitta d’eccitazione lo fece muovere più velocemente, immaginandosi di sentirlo parlare. Tutto del più piccolo lo stava facendo impazzire, dalle guance rosse, intente a donargli piacere, ai capelli sconvolti per essere stati tirati e torturati da lui stesso fino alla mano con cui si masturbava, nascosta dai boxer; perfino i rumori erano una continua scossa di eccitazione.
Erano così presi dal momento da sobbalzare entrambi, Zayn con gli occhi ancora chiusi ed Harry con le labbra a succhiare la pelle delicata dell’interno coscia, quando la porta d’ingresso del tour bus si chiuse di scatto e le voci di Niall, Paul e Josh riempirono l’aria discutendo su quale film fosse il caso di guardare.
Dopo pochi attimi di immobilità, Harry iniziò nuovamente a stimolare con le mani l’erezione del più grande e, guardandolo fisso negli occhi, iniziò a parlare con una voce talmente roca e sensuale che fece quasi cedere le ginocchia di Zayn.
  




“Scommetto che ti piacerebbe se potesse trovarci, vero?”, si avvicinò nuovamente al suo sesso e parlò sopra di esso, “vorresti magari che entrasse nel bagno e si mettesse anche lui sulle ginocchia davanti a te”, Zayn avrebbe voluto solo zittirlo facendogli riprendere quello che stava facendo ma allo stesso tempo era curioso di sentire cosa avrebbe detto, “vorresti vedere me e lui insieme, ai tuoi piedi a baciarci ed a toccarci, solo per te”, iniziando a masturbarsi da solo, il più grande iniziò a far passare la punta della sua eccitazione sulle fossette di Harry, ascoltandolo rapito, “poi vorresti vedere lui come me ora, vero? I suoi occhi azzurri diventerebbero lucidissimi; poi lui è pallido, quindi ti immagini come diventerebbero rosse le sue guance? Ed i suoi capelli completamente sconvolti?”, Zayn prese in considerazione l’idea di lasciarsi cadere seduto sul pavimento, “e, ti immagineresti di venire sul suo viso?”, come se fosse un riflesso incondizionato, subito il moro riverso l’orgasmo sul volto del ricciolino, sporcandolo.





Incapace di reggersi in piedi maggiormente, Zayn si sedette davanti ad Harry, con il respiro affannoso e le membra intorpidite; rimase a guardarlo mentre questo continuava a masturbarsi velocemente, con piccoli gemiti di piacere, e poi lo fissò incantato quando venne, inarcandosi e mordendo la coscia del moro per trattenere un gemito.





“Credo di dovermi lavare”, mormorò con la voce ancora roca Haz, pochi minuti dopo, dopo aver raccolto un po’ di sperma dalla guancia con il pollice ed esserselo portato alle labbra.





“Dio Haz”, gemette il più grande distogliendo lo sguardo, “smettila, okay?”





“Ma di fare cosa?”, ridacchiò il più piccolo mentre si toglieva i pantaloni ed i boxer, accendendo la doccia.





“Semplicemente smettila, okay?”, disse ridacchiando Zayn, alzandosi e sistemandosi per uscire, “esco senza farmi notare, ci vediamo dopo”.





“Zayn”, la voce del più piccolo era come