grigio chiaro, una giacca pesante di ecopelle si chiudeva sul torace ampio. 

Quando i suoi stivali neri incontrarono la pozza di tea chiaro sul pavimento della cella di Barnes al prigioniero si mozzò il respiro. 

Aveva già visto occhi così azzurri, capelli così biondi. Pelle chiara di chi è rimasto al buio per troppo tempo, gelo che si irradiava dal suo petto per avvolgerlo in un freddo quasi confortante. 

Rogers si ergeva alto e fiero. Era sempre lo stesso, non era mai cambiato, anche dopo il siero, non si era mai smentito. Occhi di cielo, bellissimo, per essere un mingherlino di trenta chili. 

E anche adesso, con la mole di un giocatore di football (ma anche qualcosa di più), era bellissimo. 

Bucky non aveva ricordi, ma poteva finalmente pensare. E pensare non è una cosa da poco. 

Il soldato si sedette sulla branda di Barnes senza dire una parola. Tastò tra le coperte, fissò le macchie color ruggine che dovevano essere il risultato delle ferite che l'uomo si era asciugato sul cotone ruvido. 

Gli lanciò la sua giacca, cadde tra le mani di Bucky quasi senza far rumore. Poi un sussurro raggiunse le orecchie di quello, che era rimasto impietrito vicino alla finestra con le sbarre da cui il vento freddo spirava. 

-Fa freddo.- disse semplicemente. -E fra poco sarà ancora più freddo.-

Così come si era seduto si alzò. Lo raggiunse con due falcate, strinse le sue braccia e sentì l'altro vibrare. 

Poi, in un battere di ciglia, un insignificante decimo di secondo, ogni cosa fu distrutta. Tempo, poco, pochissimo tempo. In quella frazione di respiro, tutto fu polvere.

Una detonazione aveva creato un buco che dava sull'esterno, e Bucky si chiese scioccamente come ci fosse arrivata li una bomba. Come se non fosse ovvio. Come se non fosse sotto la luce del sola il fatto che era stato Capitan America a piazzarcela. 

Sulla schiena del biondo si aprirono presto cerchi rossi di sangue. Rose spinose, che non facevano troppo male. 

-Corri.-

Udì distintamente un auto sgommare nel cortile dell'istituto, le sirene suonare isteriche, una mano fredda e forte che lo tirava oltre il buco nel muro, sull'auto, e poi via, corsero ad imbpttogliarsi nel traffico.

 

Era inutile negare che fosse spaventato. I denti battevano tra loro. Una chioma rossa preceduta da un paio di mani chiare dalle unghie smaltate di rosso reggeva il volante, un paio di mani chiare gli toccavano ogni singolo centimetro di pelle. Una voce celestiale che chiedeva "Sei ferito?" e la puzza del sangue rappreso del possessore della voce ad incanalarsi nelle narici. 

Era naturale avere paura. 

L'auto svoltava rabbiosa, secca, non sallentava, non si fermava ai semafori. 

-Finiremo ammazzati.- sussurrava il soldato d'inverno, senza rispondere alle domande del biondo. 

Ferite, certo che ne aveva. Ma quelle più profonde non le poteva vedere. Non bastava una pomata al cortisone per farle sparire. Non bastava niente. Forse solo il suono del suo stesso collo che si spezza. Ecco, si, magari quello avrebbe funzionato.

Ogni tanto le mani gli carezzavano la fronte. "Non temere", diceva la voce. 

Ma temere era la cosa che gli riusciva meglio. 

-Vuoi consegnarmi a quel nero senza un occhio.- disse, mordendosi le labbra screpolate.

Il ciuffo biondo si scosse in senso di negazione. "no." Ancora la voce. 

Un nome a quella voce Bucky non lo voleva dare.

Quando la rossa premette finalmente il piede sul freno si lasciarono metà dei copertoni dietro, raschiati sull'asfalto. La puzza di gomma bruciata li raggiunse presto, ma non dissero nulla a riguardo. Fuori dal finsertino uno stabile grigio cemento, muffito, con infiltrazioni visibili anche dall'intonaco esterno, si stagliava altro contro il cielo bianco di neve. Sul marciapiede mucchietti di quello che era stato un manto candido e soffice cominciavano a squagliarsi sotto i passi dei pochi passanti. 

-Riesci a fare le scale?- era la rossa  parlare, col suo bel culo fasciato in un paio di pantaloni in similpelle neri lucidi, che camminava su un paio di tacchi vertiginosi. 

Barnes, con ancora la tuta arancione da amalto di mente addosso, annuì.    *da "Rabbia" C. Palahniuk

I pugni di Bucky restarono chiusi e stretti per quattro rampe di scale. Alla quinta i palmi accettarono l'appoggio della spalla di Steve, alla sesta tutto il suo braccio sinistro si aggrappava al suo collo, mentre fitte lancinanti di dolore gli percorrevano le ossa, da troppo tempo lasciate a marcire nell'umidità. La rossa saliva i gradini davanti a loro, dondolando il fondoschiena sopra le loro teste e roteando nell’indice un portachiavi. Si fermò all’ottava rampa, davanti ad una porta nera con la serratura e la maniglia di un grigio alluminio. Infilò la chiave e la porta si aprì protestando.
La spalancò talmente forte da farla sbattere contro la parete, che portava i segni di chissà quante aperture troppo enfatiche. L’intonaco era caduto in corrispondenza della maniglia.
Tutto era dipinto di grigio. Le pareti, il soffitto, tutto. Freddo e fumoso come New York stessa. Il divano era un ammasso di pelle nera lucida, e in