e lo sfida vispo, sorridendo beffardo. “Ah sì?” lo provoca, mettendosi gattoni per avvicinarglisi. “Niall, devi imparare a non sfidarmi, potresti pentirtene...”

“Dici?” continua a provocarlo, aprendo le gambe per accoglierlo quando questo gli si avvicina per avventarsi sulle sue labbra. “Dico” risponde, cadendo stesi su quel tappeto gommoso, l'uno sull'altro. Si baciano, mentre con le mani navigano uno sul corpo dell'altro e si scoprono, muovendosi appena per alimentare le loro eccitazioni, fino ad allora, campate in quell'aria piena di tensione.

Si ritrovano a far l'amore nudi in un battito di ciglia. Fanno l'amore dolcemente, piano, in un conoscersi che spiazza entrambi perché, probabilmente, nella vita, hanno fatto solo sesso.

Si baciano lenti, si stuzzicano toccandosi e provocandosi piacere l'un l'altro. Lo fanno abbracciati, avvolgendosi in una morsa che li rende una cosa sola.

E si guardano, quando poi Josh entra in lui. Si amano, respirando la stessa aria, facendo gli stessi gemiti e gli stessi movimenti lenti e delicati. Vengono insieme, sazi ma non esausti.

E così, con il tempo di tutta una notte dalla loro parte, fanno l'amore ancora e ancora, dandosi alla pazza gioia.

Esplorando, divertendosi, ridendo in una corsa lussuriosa che vede due amanti amarsi e conoscersi.

Josh e Niall, quella notte, si completano. Definitivamente.

E Josh ha modo di dimostrare di non soffrire di eiaculazione precoce.

 

***

 

Un pugno. Un altro. Un altro ancora. Alza il ginocchio verso il sacco. E poi altri due pugni.

“Oggi hai lo scazzo o sbaglio?” è la voce delicata del migliore amico, che dietro il sacco lo sorregge come se non volesse spostarlo. Zayn lo guarda un secondo, alza gli occhi al cielo, e torna al suo allenamento.

Era da un po' che Louis non veniva a trovarlo e l'altro pensa che non poteva scegliere momento peggiore.

“Sì, hai lo scazzo, dovevo immaginarlo” continua Louis, sorridendo. “A volte sei peggio di una donna mestruata, Zay” lo ammonisce, alimentando la rabbia che Zayn sta sfogando. Infatti grugnisce, in uno sbuffo, ma non gli risponde. “E io che ero venuto per passare un po' di tempo col mio migliore amico...” continua, spuntando da dietro il sacco e abbagliandolo con i suoi occhi azzurri e un sorriso sghembo.

“Cosa cazzo vuoi dalla mia vita, Louis?” sbotta, fermandosi per prendere respiro. Mancano due mesi al torneo e Zayn ha deciso di allenarsi più duramente, andando in palestra un paio di ore prima e rimanendo fino a tardi, oltre le nove spaccate che, quel giorno, stanno per scoccare.

Louis lo ha raggiunto con la scusa di passare del tempo insieme in quella palestra dove un tempo anche lui si allenava, fino a quando almeno la vita non gli ha fatto presente che non era boxare la sua passione.

Zayn lo sa, perciò sbuffa, che quando il ragazzo parla a quel modo, è perché ha bisogno di sfogarsi, e che, il più delle volte, è un problema che lo affligge; perché Louis è un egoista e, fin troppo spesso, pensa solo a sé.

“Ti voglio bene anch'io, amico mio” ribatte Louis, indispettito. Zayn lo guarda male, alzando i guantoni come se volesse spiegargli in silenzio che il prossimo pugno gli arriverà in faccia se non si muove a cantare le sue lagne; così Louis alza le mani al cielo e sorride amaro. “Va bene, va bene... mi arrendo, vado al sodo”

Zayn annuisce, dopo aver alzato gli occhi al cielo e riprende a boxare. “Harry non risponde più alle mie chiamate” è quello il problema. Zayn si ferma ancora, esausto, e sbuffa, asciugandosi la fronte con un braccio.

“Tutto qui?” domanda senza tono, sinceramente disinteressato a quell'argomento. “Tutto qui? Cazzo, Zayn, almeno sforzati di sembrare quanto meno interessato!” sbotta Louis, mettendo le mani sui fianchi e guardandolo in cagnesco.

“Perché tu lo sei nei confronti di quel ragazzino?” gli domanda allora di rimando. “Non dicevi che era solo una scopata per evadere dalla tua perfetta realtà, mh?” continua, provocando nell'altro una reazione, quella che desiderava: Louis gli è al collo, ma non per abbracciarlo, piuttosto per strangolarlo. Lo spintona alla buona e riprende fiato. “Stai calmo, cazzo!” sbotta ancora. “Queste sono parole tue” afferma, respirando.

“Lo so, ma-” dice Louis, poggiando le mani sui propri ginocchi. “Scusami, è che mi odio per le stronzate che dico e sentirmele rinfacciare... io-” farfuglia, iniziando a gesticolare. Zayn lo guarda, e quell'affetto incosciente che raramente prova nella sua vita – e tutte le volte solo per Louis, fatalità – lo fanno avvicinare all'amico per abbracciarlo.

Louis rimane senza fiato, come ogni volta che Zayn fa quei tipi di gesti inaspettati e “dai, Zayn, smettila... ci guardano” dice, imbarazzato. Zayn si allontana e “quando un giorno qualcuno tenterà di comprenderci diventerà pazzo, poco