permessa è credere che non
rimpiangeremo la nostra scelta”




Eren aprì
gli occhi quando quella frase
gli tornò alla mente. Era notte fonda ormai e non riusciva a
chiudere occhio.
Non era il fatto che fosse chiuso in una cella, come succedeva ogni
notte; non
era la consapevolezza che, molto probabilmente, sarebbe finito nelle
mani della
Polizia Militare. Il senso di colpa era forte in lui, quella notte,
nonostante
qualche ora prima avesse parlato con Levi. In un primo momento, si era
sentito
rassicurato dalle parole del suo superiore. Aveva deciso di fidarsi di
lui e di
non rimpiangere la sua decisione. Alla fine, però, sia lui
che Levi sapevano
benissimo cosa aveva comportato la sua scelta.



Eren rimpiangeva la
scelta fatta. Se solo
fosse intervenuto; se solo avesse deciso di combattere insieme a
loro…



«Smettila!»



Il colpo al coppino
era stato improvviso,
tanto da lasciargli sfuggire un urlo quasi spaventato. Per fortuna che
si era
accorto che era Levi e non qualcun altro.



Mentre pensava, il
più giovane aveva
raggiunto l’esterno del castello quasi senza rendersene
conto. Un po’ per
prendere un po’ d’aria; un po’ per
cercare di fare chiarezza nella mente.



«Di fare
cosa?» domandò Eren, voltandosi
a guardare il Caporale che si sedeva di fianco a lui. Le stelle
brillavano in
quella notte fresca, facendo da spettatrici al tormento dei due
colleghi.



«Stai
pensando troppo. Stai rimpiangendo
quello che hai fatto.» gli rispose Levi, senza togliere lo
sguardo da lui.
«Ancora una volta!» aggiunse con un sospiro
sommesso.



Solo la sera prima,
prima di incontrare
Erwin per decidere della missione, lo stesso Levi aveva cercato di
calmarlo. O
almeno di fargli passare il senso di colpa.



Alla fine non ci era
riuscito, visto che
Eren si trovava in un vortice di pensieri negativi che non lo volevano
abbandonare.



«È
anche per le notizie che ci ha dato
Erwin… » mormorò alla fine, dopo dei
minuti di silenzio in cui aveva
semplicemente osservato il cielo e le stelle sotto lo sguardo di Levi.



«Per una
volta… » iniziò Levi appoggiando
la mano sulla sua testa per farlo girare verso di lui.
«…non pensare a quello
che ti è stato detto. Quando sarà il momento di
agire, agisci come se avessi
davanti solamente un nemico. E non quella persona.» disse
guardandolo
seriamente negli occhi.



Era uno sguardo
magnetico che chiedeva di
essere guardato, nonostante l’espressione non fosse delle
più rassicuranti. Ma
le parole del proprietario di quegli occhi erano come una luce in
quelle
tenebre di senso di colpa e dubbio che Eren aveva nel cuore.



«Lo
farò!» disse con tono risoluto Eren,
sperando in fondo al cuore di riuscire ad avere la stessa risolutezza
anche nel
momento cruciale.



La presa sulla sua
testa si allentò per
poi sparire completamente, mentre Levi spostava lo sguardo verso il
cielo.
Eren, però, tenne lo sguardo puntato verse Levi lasciandosi
andare ad un
leggero sorriso. Ripensando all’idea iniziale che si era
fatto di lui, poteva
considerarlo davvero un angelo che proteggeva le persone che gli
stavano
accanto schermandole con le sue immense ali. Doveva ammettere che era
piuttosto
manesco. Il ragazzo si massaggiò il collo indolenzito,
lasciandosi sfuggire un
gemito di dolore.



«Non dirmi
che ti ho fatto male,
ragazzino!» disse con tono tagliente Levi.



«Un
po’, Caporale!» rispose con una breve
risata.



Sì, Levi
era un angelo piuttosto manesco.



03.Happiness




 



 

«Sei
felice?»
Due semplici parole che rimangono appese nel buio di quella stanza nei
sotterranei. Due semplici parole che formano una domanda a cui
è difficile
rispondere.
«Felicità… Qualcosa di così
effimero che, domani, non esisterà
più… »
Parole pesanti, dette con un tono quasi pensieroso, vanno ad infrangere
il
silenzio della stanza. Una paio di occhi grigi osservano il soffitto
attraverso
il buio della stanza, senza vedere realmente nulla. Le parole appena
dette gravano
ancora sulle sue spalle.
«Sei felice ora?»
Due occhi verde acqua sono puntati sulla persona al suo fianco, quasi a
scavare
nel suo animo. La risposta alla domanda è uno sbuffo lento,
quasi esasperato,
mentre le molle del letto cigolano quando il corpo muscoloso si sposta.
Gli
occhi grigi si fissano in quelli verde acqua, accarezzando poi la pelle
abbronzata con lo sguardo.
«Sì, moccioso. Ora sono felice.»
Una risposta buttata lì, quasi volesse far contento il suo
interlocutore.
Peccato che le labbra si piegano in un sorriso che è ben
lontano dal solito
ghigno che dedita alla persona davanti a lui.
«Eren…»
Un aggiunta alla sua frase a correggere quel
“moccioso” utilizzato qualche
istante prima. Una risata calda e mal trattenuta arriva dal giovane
davanti a
lui, prima di ricevere un leggero bacio sulle labbra.
«Anch’io sono felice, Levi! Così felice
da bastarmi anche per i momenti in cui
non ci sarà più felicità.»
Perché di momenti felici, ce ne sarebbero stati ben pochi.


04.Cry




 



 


Piangere; non lo fa
da tempo oramai.
Forse, l’unica volta in cui ha seriamente pianto è
stato dopo la morte di sua
madre, dopo aver giurato di sterminare tutti i giganti.



Non piange da quel
giorno, eppure in quel
momento non può