senza aver raggiunto lo scantinato di casa sua. E
poi,
non avrebbe mai raggiunto l’Oceano insieme ad Armin e Mikasa;
non avrebbe più
potuto vedere nessuno dei suoi amici sorridere felice nella vittoria.
Non
avrebbe visto LUI sorridere felice della vittoria. Il suo mondo si
stava
colorando di un intenso rosso, mentre il sangue scorreva veloce
attraverso la
ferita; quel rosso lo avrebbe accompagnato anche nella morte che stava
per
sopraggiungere.



«Come
sta?»



La voce di Levi
arrivò ovattata e lontana alle sue orecchie, mentre il cuore
si arrendeva
lentamente all’inevitabile. Il suo respiro diventò
quasi un rantolo, mentre si
aggrappava alla vita con le sue ultime forze. Non sentì la
risposta di Mikasa,
ma percepì qualcosa di umido contro alla sua guancia e una
stretta che
afferrava la sua mano. Eren si aggrappò a quella presa,
mentre desiderava con
tutto se stesso poter rimanere in vita, stare al fianco di quelle
persone che
avevano riposto in lui ogni speranza.




“Vorrei
poter vivere con voi, in un mondo
pieno di pace, al di là delle mura. Senza Giganti, senza
questa crudeltà.
Voglio vivere! Svegliarmi e trovarvi ogni giorno, con un sorriso sulle
labbra,
mentre viviamo una vita normale. Voglio vivere!”




Mentre la sua
mente elaborava quell’ultimo desiderio, i suoi occhi verdi si
puntarono per un
ultima volta in quelli della persona che stringeva la sua mano. Anche
in punto
di morte, riconosceva quegli occhi.



«L-Le-v-vi…»



Con un ultimo
rantolo che non venne riconosciuto da nessuno come il nome del
Caporale, gli
occhi di Eren si fecero improvvisamente fissi e vitrei e il cuore
cessava di
battere con un ultimo spasmo che voleva afferrarsi alla vita. La vita
abbandonò
il corpo della Speranza dell’Umanità, lasciando un
velo di sconforto e
disperazione nel cuore di chi lo aveva conosciuto.




 



 

La vera storia ha inizio e qualcuno inizia ad avere strane sensazioni...Oltre ad ottenere l'appuntamento che tanto desiderava.



01 – A
Thousand Years




Berlino era
sempre stata caotica, indipendentemente dall’orario. I
momenti più critici
erano la mattina e la sera, quando i lavoratori si mettevano in
viaggio. Anche
la notte, quando la vita notturna iniziava a svegliarsi, la
città sembrava non
dormire.



Turisti andavano
e veniva, osservando i luoghi dell’arte e della storia
tedesca; in alcuni zone,
poi, si notavano resti di un passato che nessuno si sapeva spiegare.
Alcuni
studiosi del passato, avevano catalogato quei resti al pari di
Stonehenge e dei
volti dell’Isola di Pasqua. Qualcosa che tutti attribuivano
agli antichi popoli
che avevano abitato la Terra senza riuscire a spiegare il COME fossero
riusciti
a farlo. Quelli erano ormai luoghi della quotidianità di
tutti i berlinesi, tanto
che facevano poco caso a quello che avevano. Come la Porta di
Brandeburgo! Era
lì, ogni giorno, ma i berlinesi erano così
abituati ad essa che non ci facevano
più caso ormai.



Era una mattina
come tante. Alle otto di mattina le persone iniziavano a lasciare le
proprie
abitazioni per recarsi al lavoro o a scuola. Fra queste persone,
c’era un
ragazzo dai capelli scuri e gli occhi marroni, abbastanza alto e dal
fisico ben
allenato. Ogni giorno percorreva la stessa strada per raggiungere la
Freie
Universität Berlin, la più grande
università della città.



Il suo sguardo
vagava come sempre sul viale alberato che doveva percorrere per
raggiungere la
sede di Filosofia. Più precisamente, però, era il
percorso che VOLEVA
percorrere per raggiungere la facoltà. Facendo quella strada
più esterna, fatta
per caso con un amico, allungava di un quarto d’ora la
strada, ma non era un
problema per lui. Marco Bott, questo era il suo nome, si strinse nel
cappotto
pesante, mentre veniva investito da un’improvvisa ventata
gelida. Quello era un
inverno particolarmente freddo; sua madre gli aveva consigliato di
prendere
l’autobus per raggiungere l’università,
ma aveva rinunciato fin da subito a
quella idea perché avrebbe perso la sua solita occasione di
vederlo.



L’insegna
di
Starbucks apparve nel suo campo visivo, facendo apparire istintivamente
un
sorriso sulle labbra screpolate dal freddo. Le guance, già
rosse, si
arrossarono ancora di più mentre entrava nel locale e vedeva
CHI voleva vedere
con così tanto ardore. Era successo tutto per caso,
quell’estate, mentre
tornava a casa con Armin; per il caldo, avevano deciso di fermarsi nel
refrigerio del locale più vicino, ovvero Starbucks. Quando
erano entrati non
aveva fatto troppo caso a lui, ma giunti al bancone, quando i loro
sguardi si
erano incrociati, era scattato qualcosa nella sua mente che lo aveva
lasciato
per un attimo senza parole. In quel momento, mentre Armin diceva al
barista
cosa volevano, non aveva fatto troppo caso a quella sensazione; si era
trasformata in una stretta al cuore, difficile da gestire e dolorosa,
come se
ricordasse un antica ferita o un rimpianto che la sua mente non poteva
recuperare.



Da quel giorno,
indipendentemente dalla fretta o dal tempo, si fermava in quel bar solo
per
poterlo vedere, per scambiare qualche chiacchiera con lui e guardare i
suoi
occhi accendersi con qualche sentimento che nessuno dei due riusciva
ancora a
comprendere. Oltre alle chiacchiere, però, non erano
riusciti ad andare. Si
vedevano solo lì, in quel bar ogni mattina