uno sbadiglio,
mentre raggomitolava fra le
coperte per cercare quel calore che Levi gli aveva portato via
allontanandosi.


Con una
risata sarcastica e divertita assieme, uno di quei rari momenti in cui
le sue
risate erano normali, Levi esclamò: «Potrebbe
funzionare!»


Eremin~

Avvertimenti:
un po’ di malinconia, un po’ di fluff,
seme!Armin. Eren e Armin hanno fra i 20 e i 23 anni.


Capitolo 2 – Cuscino


Armin
continuava a rigirarsi nel letto, smuovendo le
lenzuola nella speranza che creassero una piacevole sensazione di
fresco per
sopravvivere a quel caldo. La grande finestra che dava sul balcone era
aperta
nella speranza che un colpo di vento inesistente entrasse e
rinfrescasse
l’aria. L’estate era ormai iniziata e sembrava
avere tutta l’intenzione di far
morire di caldo gli abitanti di ogni città
dell’Emisfero Boreale, privandoli di
leggere brezze ed acquazzoni estivi.

La
sveglia
sul comodino segnava l'una di notte ormai e lui non era ancora in
grado di
chiudere gli occhi. Se non fosse stato il caldo la principale causa
della sua
insonnia, sicuramente sarebbe stata la lontananza fra lui ed Eren, il
suo
fidanzato storico. Se si trovava in quella situazione, però,
era principalmente
causa sua.

“Chi
è causa
del suo mal, pianga sé stesso!”, così
diceva un noto proverbio. E lui era la
causa dei suoi pensieri e della lontananza con il ragazzo dagli occhi
verdi.

Mesi
prima,
ad Eren era stato proposto un intership a New York per
l’estate; all’inizio il
castano era stato piuttosto reticente, per nulla convinto che un lavoro
così
lontano e per poco tempo poteva servire davvero a qualcosa. Aveva
accettato,
però, su pressione del suo tutor e, ovviamente, di Armin.

Erano
passati due mesi, forse di meno, da quando Eren era partito per la sua
avventura oltre oceano. Si erano sentiti, principalmente via Skype,
diminuendo
relativamente la distanza che li separava. Armin era sopravvissuto al
primo
mese, ma le loro chiamate avevano cominciato a farsi più
rade e più corte: Eren
tornava sfinito ogni sera dal lavoro e quelle volte che si sentivano
anche
Armin era stanco. Le prime settimane, poi, si sentivano a
metà della giornata
lavorativa di Eren, più o meno l’ora di cena in
Europa, scambiandosi qualche
notizia, prima di tornare ai propri impegni. Anche queste chiamate
erano
diventate rade, fino a sparire completamente.

«Sono
stanco
di aspettare…» mormorò piano il biondo,
mettendosi a sedere a gambe incrociate
sul letto dopo aver recuperato il cellulare. Compose velocemente il
numero,
portandosi l’apparecchio all’orecchio.
Aspettò qualche istante, lungo un
eternità per il suo cuore, prima che la voce meccanica
indicasse che
l’apparecchio era irraggiungibile e di riprovare
più tardi. Armin guardò per un
attimo lo schermo del telefono, osservando la foto di Eren e la scritta
“chiamata terminata” proprio sotto di essa prima
che sparisse per ritornare al
registro delle chiamate. Controllò con attenzione il campo
del suo telefono,
pensando che ci fosse qualche problema alla linea; dopo il breve
controllo,
provò a chiamare ancora una volta trovando ancora il numero
di Eren
irraggiungibile.

«Dove
sei
sparito?» mormorò con voce abbattuta, sdraiandosi
nuovamente sul grande letto
che normalmente divideva con il suo ragazzo. Strinse con forza il
cuscino di
Eren fra le braccia, inspirando piano il profumo che arrivava dalle
lenzuola:
principalmente detersivo alla lavanda e ammorbidente, ma se si
concentrava
sentiva il profumo del ragazzo. Era lieve, quasi inesistente, ma quel
dolce
profumo era ancora presente nel tessuto al di sotto della federa. Una
magra
consolazione per lui che sentiva terribilmente la sua mancanza, ma
doveva
accontentarsi solo di quel rimasuglio dell’odore di Eren. Se
fosse stato
inverno, sicuramente avrebbe passato tutte le sue giornate ad indossare
le
felpe del castano, cercando di cogliere ad ogni movimento il suo odore.

In
quel
momento, però, il cuscino sembrava ricordargli quanto fosse
lontano il suo
proprietario, facendolo sentire maledettamente solo e maledettamente
dipendente
da una persona che aveva spinto lui stesso dall’altra parte
dell’oceano. A sua
discolpa c’era da dire che non si erano mai separati per
tanto tempo e quello
era la prima volta in cui vivevano l’uno lontano
dall’altro; stava cercando di
prenderlo come una prova di fiducia verso Eren, che mai e poi mai
avrebbe fatto
qualcosa per far soffrire il suo amato. Sicuramente, non stava passando
la
serata con qualche sua collega in un angolo appartato di qualche locale
dove…

«Basta!»
sbottò di colpo, tirando un pugno al cuscino per la
frustrazione. Non poteva
iniziare a fare ragionamenti così stupidi e così
privi di fiducia. Eren non era
quel genere di persona. Armin affondò il volto nel cuscino
reprimendo un verso
frustrato ed un singhiozzo. “Andiamo!”,
pensò il biondo stringendo più forte
l’oggetto
fra le braccia. “Ora non posso mettermi anche a piangere
perché Eren non
risponde. È la prima volta che succede; non vuol dire
niente!”

Eppure,
non
valsero a niente quei pensieri positivi: le lacrime iniziarono a
scendere, come
se avessero deciso per conto loro che era giusto piangere. Si morse il
labbro
inferiore e chiuse gli occhi, cercando di contenere ogni genere di
rumore.
Presto sarebbe tutto passato!

***