barba mi piace solo su di te.» disse con una risata,
divertita dalla
reazione di Erwin e dalla sua improvvisa gelosia. Le piaceva sempre far
ingelosire Erwin.

«Almeno
a
Natale, vorrei non essere geloso.» mormorò ancora
sfiorandole appena le labbra.

«Buon
Natale!» rispose lei con un'altra risata, prima di bloccare
ogni risposta di
Erwin con quel bacio che stava chiedendo con lo sguardo da quando era
entrata
nella saletta comune. Un bacio lento, pieno di sentimenti e colmo del
bisogno che
l’uno aveva dell’altra.

«È
meglio se
andiamo da qualche altra parte.» sussurrò Erwin
contro alle sue labbra,
ricevendo un cenno di assenso di Hanji prima che si alzasse per
precederlo
fuori dalla stanza.

Guardando
fuori dalla finestra, mentre spegneva il fuoco, Erwin si accorse che
stava
nevicando. Almeno quella sera, lui ed Hanji non avrebbero sofferto
troppo il
freddo.

Levi / Isabel / Farlan

Avvertmenti: pre-ACWNR; non
è un triangolo e nemmeno un
threesome.


Happy Birthday


Non
esisteva
il Natale nella città sotterranea; il 25 dicembre non era
altro che un giorno
qualunque, durante il quale le normali attività, legali e
non, andavano avanti
senza interruzioni. Gli abitanti della città sotterranea
rischiavano, come ogni
giorno, di patire la fame; non esisteva alcun buon sammaritano pronto a
condividere il proprio pranzo con qualche mendicante. Niente era
diverso,
tranne in una piccola casa composta da un paio di stanze ed
un’area giorno.

«Buon
Compleanno, fratellone.»

La
voce squillante
di Isabel si sentiva anche all’esterno della casa, attirando
qualche sguardo e
qualche sorriso divertito. A lei, però, non importava nulla:
era il compleanno
di Levi.

«Isabel,
stai urlando troppo.» le disse Farlan, guardandola con un
sorriso divertito
mentre osservava la ragazza sprizzante di gioia mentre dava ad un Levi
leggermente irritata il regalo che lei e Farlan gli avevano preso.

«Una
cosa
totalmente inutile.» disse il festeggiato, nascondendo un
piccolo sorriso
all’allegria contagiosa di Isabel. Farlan sorrideva
apertamente, ridendo e
prendendo in giro la più piccola del gruppo per il pacchetto
che avvolgeva il
regalo. Era fatto male, con della semplice carta usata per avvolgere il
pane, e
legato con dello spago sfilacciato. Almeno
è pulito, pensò Levi mentre osservava i
coinquilini battibeccare
allegramente.

«Non
è
inutile festeggiare il tuo compleanno, Levi.» disse Farlan,
alla fine,
decidendo di lasciare le frecciatine sul pacco di Isabel per un futuro
prossimo. «Significa che sei ancora più vecchio.
Guarda, si vedono già alcune
rughe intorno agli occhi.» disse ironicamente, punzecchiando
l’angolo
dell’occhio di Levi quando si fu avvicinato.

«Anche
tu
non scherzi, Farlan.» rispose alla frecciatina con un ghigno
divertito, mentre
Isabel si avvicinava ad entrambi per tirare un calcio sullo stinco di
Farlan.
«Il fratellone non ha le rughe.»

Levi
alzò
gli occhi al cielo, mentre Farlan ed Isabel riprendevano a
punzecchiarsi senza
fare troppo caso a ciò che li circondava. Non
cercò nemmeno di farli calmare,
mentre occhieggiava il pacchetto sul tavolo. Era stretto e lungo,
probabilmente
chiuso in una scatola oltre che in quel pacchetto fatto male; la
curiosità si
fece largo in lui, mentre cercava di capire cosa ci fosse lì
dentro.

«Puoi
aprirlo. Non ti mangia mica.»

Isabel
e
Farla lo stavano guardando con un sorriso incoraggiante, sempre
più largo
mentre osservavano la curiosità illuminare gli occhi di
Levi. Sebbene il suo
volto rimanesse inespressivo per il 90% delle volte, i suoi occhi
mostravano sempre
quello che provava, brillando in sfumature diverse a seconda
dell’emozione che
lo dominava.

«Spero
che
sia utile, almeno.» disse falsamente infastidito. Quel mezzo
sorriso sulle
labbra diceva il contrario. Anche se non voleva darlo a vedere, era
contento di
quella pausa da quella realtà dura ed infelice. Festeggiare
qualcosa, anche
solamente il suo compleanno, era un modo piacevole per staccarsi da
tutto il
resto. In quel momento la loro casa sembrava più luminosa,
quasi splendesse il
sole sulla città sotterranea.

Levi
scartò
lentamente il pacchetto, facendo attenzione a non far cadere pezzetti
di carta
in giro. Non aveva voglia di pulire il giorno del suo compleanno.
Quando tolse
tutta la carta, trovò una scatola di velluto un
po’ consunto che aprì subito:
all’interno c’era un coltello dalla lama stretta e
dall’impugnatura in pelle,
affilato e così pulito da potercisi specchiare nella lama.

«Il
tuo lo
hai perso per causa mia, quindi mi sembrava il minimo trovarne uno
nuovo.»
mormorò Isabel, guardandosi le punte dei piedi. Almeno
finché Levi non si
avvicinò a lei per accarezzare i capelli in un gesto
affettuoso che glieli
scompigliò tutti.

«Grazie!»
disse con un sorriso più aperto del precedente, mentre
metteva il nuovo
coltello nel fodero che aveva attaccato alla cintura. «E per
oggi non vi
chiederò come abbiate fatto a procurarvi un coltello
così bello.» disse mentre
tornava a sedersi al suo posto.

«Cantando!»
rispose subito Isabel, facendo bloccare sia Farlan che Levi. Entrambi
si
voltarono a guardarla, bianchi in volto perché sapevano
benissimo cosa voleva
fare la rossa. «Così!» aggiunse prima di
prendere un lungo respiro per iniziare
a cantare.

«NO!»

Farlan
e
Levi si mossero in fretta, lanciandosi su