dei suoi occhi, non c’è altro che lui, è come un’improvvisa rivelazione. Non
riesco a non pensare che stavo per perderlo e di averlo picchiato, mentre vorrei soltanto…
Vorrei soltanto… Baciarlo? Ehi, Dean Winchester, che cazzo dici? Che cazzo pensi? Ti è
andato di volta il cervello? Sì. Basta, devo distrarmi, devo tornare normale. Mi alzo e
faccio qualche passo in direzione del fiume. Guardo l’acqua e mi rendo conto che dalla
riva non sembra così pericolosa come si è rivelata. Mi chino e la tocco con un dito. Intorno
ad esso l’acqua si intorpidisce e diventa più densa. Lo allontano immediatamente. Sento
una mano sulla spalla. Mi giro e vedo Castiel dietro di me, con la faccia di un cane
bastonato.
- Non andare, Dean.
Spalanco gli occhi. Mi alzo e lo prendo di nuovo per il bavero dell’impermeabile. – Non
andare, Dean? Non andare, Dean? Sul serio, Cas? Pensi che dopo tutta la fatica che ho fatto
per salvarti il culo, mi andrei a buttare in questo fiume di merda come hai fatto tu? – Lo
scuoto con rabbia. Lui rimane in silenzio, continua a guardarmi con quell’aria mortificata e
contrita che mi fa arrabbiare ancor di più. – Pezzo di idiota! Io ti chiamavo e tu non
rispondevi. Non capisci come mi sono sentito? Come mentre ti andavi a fare un bagno con
i tuoi amici leviatani del cazzo! Io non voglio raccogliere di nuovo questo schifo di
impermeabile che non ti togli nemmeno per pisciare, io voglio te in questo lurido, sudicio
e puzzolente impermeabile.
Mi sento come se stessi per prenderlo di nuovo a cazzotti, solo che questa volta invece di
colpirlo, lo tiro a me e lo bacio. Non posso fermarmi, perché non sono io a baciarlo, è
qualcosa di primordiale e bestiale dentro di me che lo bacia come se fosse l’unica cosa
possibile. Da un lato mi sento come se avessi perso il controllo, dall’altro come se fosse la
prima volta che ho il destino in mano da molto tempo. Castiel si lascia baciare, si lascia
accarezzare, si lascia togliere l’impermeabile e poi il pigiama. Si china e mi offre il suo
corpo sporco e tormentato, eppure io credo di non aver mai visto un collo così delicato,
una schiena così bella, un culo così perfetto. Si lascia conquistare con dolore, facendomi
benedire e maledire ogni istante. Benedire perché questa è la cosa più sacra che abbia mai
fatto, maledire perché lo sto facendo a costo della sua sofferenza, eppure non riesco a
fermarmi fin quando non disperdo il mio seme dentro di lui.
Mi tolgo la giacca e gliela metto sulle spalle. Ha i capelli ancora bagnati e sente freddo.
Non lo dice, ma lo capisco perché trema come una foglia. Lo stringo forte, lo bacio, gli
accarezzo il viso. Gli tengo la mano. Ancora non riesco a capire cosa ci sia nella testa del
mio angelo. Ma riesco a capire meglio cosa c’è nella mia. O meglio, cosa c’è nel mio cuore,
o dentro di me in generale, non voglio fare il poeta romantico del cazzo. Forse starò per
lanciarmi in una di quelle inutili e infinite battaglie contro i mulini a vento, ma penso che
lui può essere ancora il mio obiettivo. Non potrò fare niente per la sua testa, ma posso
portarlo sano e salvo a casa. Poi ci penserà Sam o qualche altro dannato angelo a
rimetterlo a posto. Cas trema ancora e sembra sconvolto. Ho paura di essere stato troppo
duro con lui, in tutti i sensi. Gli prendo il mento e lo costringo a guardarmi. – Mi dispiace
di averti fatto male. – Gli passo un dito sul labbro tagliato. – Mi dispiace di averti urlato
contro e mi dispiace di… Ehm… Averti preso con tanta forza, Cas. Tu… Io… Io non riesco
più a capirti, è come se mi sfuggissi dalle mani, come se non volessi davvero stare con me,
cioè con me e con Benny. E’ come se non volessi andartene da qui…
Cas mi guarda a lungo senza sbattere le palpebre. Penso che con quegli occhi grandi e blu
mi stia lanciando addosso qualche magia angelica. O forse sono soltanto occhi
terribilmente tristi. Ho paura che il bagno abbia avuto qualche conseguenza su di lui,
perché è ancora più lontano, nonostante siamo così vicini. – Sei sicuro che
sopravviveremo, Dean?
E se fosse soltanto molto spaventato? Mi riesce difficile credere che un guerriero forte e
valoroso come lui abbia paura, ma in un posto come questo tutto è possibile. Sorrido. Non
per deriderlo, ma per rassicurarlo. Gli scombino i capelli e poi lo abbraccio forte. – Ti
prometto che sopravviveremo, Cas.
Pronuncio con consapevolezza queste parole. Ho l’impressione di avere il controllo, di
sapere cosa fare. Sono certo che andrà tutto bene.

Ho deciso finalmente di bagnarmi nelle acque del Sacro Fiume del Purgatorio. Il fiumedelle molteplici virtù, dono di Dio alle anime perdute, che grazie ad esso ricevono unapossibilità di riscatto. Nemmeno noi angeli sappiamo con precisione come funzioni. Ognianima ha bisogno di un diverso rimedio, e solo