e ci
vuole una dose di pelo nello stomaco, che non ho. Non ancora, almeno.
Spero.
Distaccare il lavoro dalla vita privata non è semplicissimo,
per
una novellina,
in questo campo. Fortunatamente, le mie ore in studio
sono limitate a 35/40 a settimana, ed ho le mie coinquiline, pronte a
trascinarmi da qualche parte.
Sfortunatamente le mie amiche non si limitano a portarmi fuori, la loro
è una disperata ricerca di un uomo che sia in grado di, ehm,
sciogliermi. Per Octavia, essere una ventisettenne ancora single, non
è concepibile... in realtà, penso di essere
l'esperimento
per il suo prossimo articolo. Non è una novità
che O,
scelga me e Raven come cavie.
In ogni caso, queste uscite mondane, terminano ad orari improponibili,
rendendo il mio risveglio sempre più difficoltoso.
Rincasare alle quattro, per svegliarsi alle nove, non è il
massimo!

Dopo una lotta impari con le coperte, le quali cercavano di trattenermi
nel loro mondo caldo ed ovattato,trovo a tentoni la sveglia. L'aggeggio
maledetto, gracchia in un angolo del comodino, segnalandomi che
è ora di alzare il culo dal letto.
Finalmente mi libero delle sabbie mobili in cotone e pile, ma i postumi
della nottata di ieri si fanno sentire.
Nonostante la testa minacci di scoppiare, cerco di trascinarmi verso il
bagno per prepararmi per l'ennesima giornata stressante.
Oggi ho un solo appuntamento, ma non promette nulla di buono. Un
giovane Marine di ritorno dall'Afghanistan dopo
due anni spesi in missioni.
Non mi è dato sapere nome e cognome in anticipo, forse per
la
privacy del ragazzo. Non ho mai fatto domande su questa strana pratica.
Nonostante il mio essere ben poco patriottica, provo una gran pena per
questo ragazzo, Dio solo sa a quali orrori ha dovuto assistere.
A quanto pare, lui non voleva la seduta, ma un suo superiore l'ha
obbligato a parteciparvi, dopo la morte di due dei suoi commilitoni.
Sospiro, cercando di domare la foresta bionda che troneggia sul mio
capo.
-Dio, Clarke! Hai delle occhiaie mostruose.- squittisce la voce di
Octavia alle mie spalle.
Non mi volto nemmeno, so perfettamente che si trova appoggiata allo
stipite, con la spalla sinistra.
-Ti ho portato il caffè...- sussurra sorniona. Mi conosce
troppo, per non sapere  che l'unico modo per trattarmi a
quest'ora, è una tazza bollente di caffè.
Ed io la conosco abbastanza bene, per sapere che quando lei mi porta il
caffè, non devo aspettarmi nulla di buono.
Mi volto di scatto, guardandola dagli occhi socchiusi. -Cosa devi
dirmi?- sibilo, arricciando il naso.
La sua espressione da finta innocente, conferma la mia teoria.
-Sai... mio fratello dovrebbe tornare in congedo- inizia cantilenando,
quasi - E mi chiedevo, se potevamo ospitarlo per qualche giorno qui...
finchè non trova una sistemazione.-
Svelato il mistero.
Non rispondo nemmeno, tanto sarebbe fiato sprecato, quindi mi limito ad
annuire, accettando la tazza colma di liquido nero.
Octavia non parla molto di suo fratello, forse è un suo rito
scaramantico, per poterlo vedere tornare sulle sue gambe.
Già,
perchè Bellamy è un Marine che ha scelto, per un
motivo a
me sconosciuto, la vita al fronte.
A dir la verità penso di non aver nemmeno mai visto una sua
foto... O, ne terrà qualcuna nel portafoglio o cose del
genere.
Mi riprometto di chiederle di mostrarmela prima che il ragazzo possa
presentarsi alla porta. Sono famosa per il chiudere le porte in faccia,
a quanto pare.
Abbasso distrattamente lo sguardo sul cellulare. Nove e quaranta.
Dannazione, se non mi sbrigo arriverò in ritardo!
Schizzo fuori dal bagno, dirigendomi verso la mia stanza.
Fortunatamente ho la fissa di preparare gli abiti da lavoro, la sera
prima.
Infilo la camicia velocemente e la gonna a tubino blu. Cercando di
uscire dalla camera, afferro la giacca, saltellando da un piede
all'altro per mettere i tacchi.
Detesto essere donna...
Saluto le ragazze, uscendo di casa e mi avvio al garage.
Fortunatamente lo studio si trova a poco più di dieci minuti
dal nostro appartamento.
Arrivata al palazzo anni '20, saluto il vecchio portiere che mi sorride
ogni mattina e mi avvio agli ascensori.
Quarto piano, alla fine del corridoio, prima porta a destra. Sorrido
nel vedere la targhetta in ottone su cui è stato inciso, in
corsivo,  Doc.
Griffin.
-Buongiorno Dottoressa- mi saluta Clarence, la mia segretaria - Le ho
portato il caffè ed un dounut, sulla scrivania- sorride.
-Sei gentilissima, ma lo sai che non devi.- l'ammonisco scherzosamente.
Lei è una ragazza dolcissima, ma sono convinta che gran
parte
della sua cordialità derivi dal timore/affetto che prova per
chi
mi ha fatto avere il posto.

 

 

Continua...

 

 

 

 

 

 

Occhi chiari, capelli biondi legati in una crocchia leggermente sopra la nuca. Mi chiedo se la ragazza su quella poltrona, sia uscita da una fantasia erotica di qualche studente. Occhiali, gonna a tubino al ginocchio e camicia bianca. Probabilmente non si è resa conto che la stoffa della blusa era semi trasparente, riesco ad intravedere il reggiseno in pizzo.Nonostante l'abbigliamento da