Sam si sente al sicuro e appoggia la sua testa sul petto del fratello, sapendo di essere al sicuro.

Questo riporta entrambi indietro nel tempo, a quando erano prima bambini abbracciati sul letto, con Dean (che per quanto odi quella parola) disposto a coccolare ed accarezzare il fratello per dargli quel calore materno che non ha mai conosciuto quando era piccolo e sommersi dai ricordi entrambi si addormentano. Dean è il primo a svegliarsi, sono passate solo 4 ore ma vuole accettarsi che il fratello stia bene, si allontana leggermente da lui per prendere il termometro, per fortuna è riuscito a trovare uno di quei termometri da orecchio che nel giro di pochi secondi danno la giusta temperatura corporea, la febbre è scesa di un grado...il che è già tanto considerato che sono passate poche ore da quando Sam ha preso la medicina, gentilmente si rimette sdraiato sul letto accanto al fratello e non può smettere di guardarlo. Pur essendo malato ha un'espressione così rilassata e dolce, Dean non riesce quasi a trattenersi, si avvicina pericolosamente al viso del fratello per guardarlo meglio e si tratta di un secondo...per un secondo perde il controllo, le sue labbra si posano gentilmente su quelle di Sam e si sente pervaso da una scossa elettrica, sta baciando suo fratello, suo fratello, la cosa dovrebbe fargli schifo ma non è così, preme nel bacio ancora per qualche altro secondo, vuole assaporare il suo sapore ancora per un attimo e poi si allontana leggermente per assicurarsi di non averlo svegliato e fortunatamente non si è mosso di un milimetro. Il cuore comincia a battergli a tutto fuoco....quello di fronte a lui è Sam, Sammy, sangue del suo sangue e lui lo vuole baciare..se non fare di più.

Dean ama suo fratello, lo ama davvero, Sam è forte, è un vero guerriero che si batte per ciò che vuole, è intelligente e sa come arrivare ai propri obiettivi, lo ha letteralmente ucciso  vederlo partire per Stanford ma vuole il meglio per lui, e se averlo lontano ed essere costretto a vederlo una volta ogni morte di papa è quello che Sam vuole...allora è disposto ad accettarlo. Tutto, pur di vederlo felice.

Per cercare di ricomporsi si alza dal letto e va in bagno, si accorge di essere visibilmente eccitato e si ritrova a sussurrare "miodio non posso essere eccitato, non è possibile, non è possibile, no, no ,assolutamente no", però continua a guardarsi e no...è proprio così, si è eccitato nel baciare suo fratello, la sua mano si avvicina pericolosamente ai boxer, sta per infilarsi sotto l'elastico quando si riprende, scuote la testa e decide di reprimere queste sensazioni. Sam sta male, lui è la sua priorità, non il suo pene che ha deciso di giocare a cucu settette. Così decide di fare la pipì, darsi una rinfrescata al viso e tornare in camera. Mentre tira lo sciacquone Sam si sveglia e chiama il nome del fratello

"Dean?" si guarda intorno confuso "Dee...?"

E se Dean l'avesse abbandonato? Se se ne fosse andato perché nel sogno ha detto qualcosa di sbagliato e l'ha ripetuto ad alta voce? ha fatto un sogno così vivido, erano entrambi in vacanza, in un cottage in montagna in piena estate, se ne stavano rilassati in riva al lago abbracciati, niente di diverso rispetto a quello che fanno di solito, fino al momento in cui Dean si avvicina per baciarlo, Sam nel sogno rimane sbalordito, lo shock dura qualche secondo fino a che non ricambia il suo bacio, le mani del fratello si insinuano sotto la sua maglia, intento ad accarezzargli l'addome ed i capezzoli, mentre le sue labbra piano piano scendono sul collo, mordendolo e baciandolo come se fosse una cosa sacra, si ritrova così ad ansimare e mormorare il nome del fratello fino al momento in cui Dean si avvicina pericolosamente ai suoi jeans, slaccia il primo bottone e......si sveglia

“Oddio” si perde fra i suoi pensieri “ho..oddio..che sogno” e chiama il nome del fratello non avendo notato però l'enorme erezione nei suoi pantaloni. Ok forse chiamare il fratello non è stata una buona mossa, va nel panico per qualche minuto fino a che non si accorge che Dean si trova in bagno intento a lavarsi e non l'ha sentito, per fortuna, fra l'altro. Sarebbe stata una situazione veramente imbarazzante.

Dopo una decina di minuti Dean emerge dal bagno e vede che il fratello è un po' arrossato, subito si preoccupa "Sammy...come ti senti?"

"Mi sento un po' debole ma sto meglio" Sam risponde sinceramente mentre con le dita cerca di raddrizzare una piega inesistente sulle lenzuola, lenuzola che al momento stanno abilmente coprendo la sua eccitazione.

Dean non è convinto, lo vede accaldato e sudato...forse è un segno buono, segno che la febbre sta diminuendo, si avvicina comunque per controllare.

Sam comincia ad andare nel panico  “no non ti avvicinare troppo” si trova a pensare “per favore non togliermi il lenzuolo” e il fratello si avvicina, nuovamente per accarezzargli i capelli e le guance che per fortuna sono tiepide, forse il peggio sta passando "Te la senti di mangiare qualcosa?"

Sam scuote la testa, non riuscirebbe a mangiare nemmeno