di Louis ed appoggiandosela sull'intimità. Gli occhi del papà strabuzzarono, le pupille più dilatate e il bassoventre a farsi sentire con una fitta bollente. Facendo leva su tutto il proprio autocontrollo, ritrasse la mano, guardando il piccolo negli occhi. 《Harry!》 Quest'ultimo si morse le labbra e si appoggiò al petto nudo e liscio del papà, sporgendo il labbro infriore. 《Devi sgridarmi papi? Devi mettermi in castigo?》 《S-sì》 annuì appena l'uomo, deglutendo più volte sentendosi la gola secca. 《E mi devi sculacciare come quel signore in tv papi? Ha detto che era stato tanto cattivo e lo avrebbe sculacciato.》 Iniziò a bisbigliare il piccolo, mordendosi le labbra. 《Guarda, si era messo così sulle sue gambe》 e il piccolo si mise a quattro zampe sul divano, sporgendo per bene il suo piccolo sederino tondo, guardando il papà. 《Però loro erano nudi nudi papino.》 Un gemito frustrato abbandonò le labbra di Louis che si portò una mano tra le cosce, coperte dalla morbida spugna dell'asciugamano. L'erezione che era scaturita da tutto quello gli faceva così male. 《E tu vuoi essere punito così, amore? Vuoi che papino ti faccia il culetto rosso?》 Harry annuì appena, con ancora il pisellino indurito tra le mutandine. 《Togliti i vestiti amore, fa il bravo》 Louis si sedette sul divano, le cosce divaricate e l'erezione a creare una protuberanza oltre l'asciugamano. Il ricciolino si alzò subito e si liberò delle pantofoline e del pigiamino, togliendo poi anche le mutandine, mettendosi a gattoni sulle gambe del papà, sporgendo il sedere. 《Così va bene papino?》 《Oh piccolo, sei bravissimo》 Louis si leccò le labbra, portando la mano destra sulla natica piccola e soda del piccolo, massaggiandola piano. 《Il mio bambino è stato cattivo, vero Harry? Sei stato cattivo?》 E mentre parlava allontanò la mano dalla sua pelle, colpendola subito dopo, con un leggero schiaffo. Quello che aveva tutta l'aria di essere un gemito abbandonò le sue labbra, stringendo sotto le dita sottili l'asciugamano alla vita del papà. 《Rispondi amore, sei stato un bambino cattivo?》 e ripetendo la domanda, un altro schiaffo colpì la dolce natica del piccolo che ansimò, annuendo subito. 《S-sì papino, sì! Sono stato cattivo papi.》 Il sesso di Louis pulsava sotto l'asciugamano, mentre continuava a sculacciare il piccolo Harry, arrossandogli la natica. Quel bruciore che Harry sentiva non era affatto così doloroso, gli stava stranamente piacendo e anche al suo pisellino a quanto pareva.Contro il ventre sentiva poi qualcosa premere, qualcosa di gonfio e duro. 《Papi...papino, togli l'asciugamano...mi punge.》Louis sospirò in effetti aveva bisogno di liberarsi dalla spugna di cotone che gli circondava la vita, voleva sentirsi libero, contro la pelle del proprio figlio.《Mettiti vicino a me piccolo e togli l'asgiugamano al tuo papino》Il ricciolinò annuì, sfiorandosi la natica bollente e rossa, spostandosi accanto al papà, mordendosi le labbra. Afferrò poi con le sue manine il lembo dell'asciugamano, tirandolo così da farlo aprire, mostrando la grossa e svettante erezione di Louis.《Papino, è così grosso il tuo pisellino!》 Le labbra color ciliegia del piccolo erano schiuse dalla sorpresa, continundo a fissare il membro eccitato del maggiore, allunando una mano per accarezzarlo, lentamente. 《Oh amore, è perché il tuo papà è eccitato. Sei eccitato anche tu Har, guarda.》 e divaricando di più le gambe, così da lasciargli maggior accesso al proprio sesso, Louis allungò una mano tra le gambine del bambino, sfiorandogli con il pollice il pene eretto e di modeste dimensioni per la sua età.Il minore ansimò, inarcandosi sotto quel tocco, mordendosi le labbra. 《Papino...papino, quelli in tv facevano una cosa strana...》 senza timore Harry si arrampicò sul bacino del papà, sedendosi su di esso, guardando Louis sospirare alla propria presenza sul suo bacino.《E cosa facevano piccolo? Qualcosa che vuoi fare anche tu?》Harry annuì, mordendosi le labbra legando le braccia esili attorno al suo collo.《Uno era sdraiato sul pancino e c'era l'altro sopra che si muoveva su di lui papino, così》 e subito Harry iniziò a muovere il bacino, avanti e indietro sull'erezione di Louis, strappandogli un gemito.Il maggiore aveva capito bene di cosa stesse parlando e si alzò velocemente dal divano, stringendo il piccolo al proprio petto, portandolo verso le scale.《Ora lo andiamo a provare, mh? Papà ti farà provare quel gioco nel lettone, così sarai comodo.》Subito il ricciolino annuì e si fece trasportare fino nella camera da letto, dove Louis lo adagiò dolcemente sul letto.《Ora mettiti come quel ragazzo che hai viso amore, fammi vedere come sei bravo》 ed Harry non se lo fece ripetere due volte, sdraiandosi sopra le lenzuola fresche con la pancia, rabbrividendo appena.《Ora papi ti farà stare tanto bene amore, va bene? Ti fidi del tuo papino?》 e intanto che parlava Louis frugava nel cassetto del comodino, estraendo il flaconcino del lubrificante.《Adesso rilassati amore, non avere paura》 Louis spremette una buona dose di lubrificante sulle dita e