:Spero che il capitolo vi sia piaciuto. Nei primi episodi, purtroppo, non c'è molto in cui lavorare visto che Rose viene quasi sempre messa in secondo piano a causa di "personaggi" lievemente più impontati che meritano più spazio. Ma credo che dal prossimo capitolo tutto cambierà... visto che si sta avvicinando a grandi passi il finale.In questo capitolo si vede un tema già visto nella precedente raccolta, nel capitolo intitolato "Father's Day". In questa puntata ho notato una cosa quando Mickey dice "Vai da lei, non hai altra scelta", mi è sembrata più una "benedizione". Come per dire "Ho capito i vostri sentimenti e la lascio a te". O una cosa del genere.Spero veramente che il capitolo vi sia piaciuto.Al prossimo capitolo.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

"Doctor Who e tutti i suoi personaggi non sono di mia proprietà, tutti i diritti sono dei legittimi proprietari, il mio è solo un divertimento"





06. The Age of Steel.



 

«Il Dottore potrebbe mostrarti...»  «Grazie per tutto quanto» disse in fretta Peter, interrompendo Rose all'improvviso.  «Papà» sussurrò lei, guardandolo negli occhi. Peter guardò Rose e capì chi aveva davanti. Il suo sguardo passò da gratitudine allo stupore puro. Rimase in silenzio per pochi secondi, incredulo della situazione che stava vivendo.  «Ti prego, io devo andare» disse scuotendo la testa senza fissarla. Rose rimase letteralmente di sasso, guardò per terra mentre suo padre, padre di un universo parallelo, se ne andava via a grande velocità. Lontano da lei, figlia che aveva sempre voluto e desiderato con tanto amore. Guardai Rose. Piangeva. Piangeva come la prima volta che vide suo padre andarsene per sempre da lei. L'avevo avvertita che non sarebbe stata una buona idea incontrarlo, che avrebbe sofferto nuovamente e che avrebbe versato altre lacrime per un padre che avrebbe dovuto abbandonare nuovamente. Ma non mi sarei aspettato che sarebbe stato lui ad abbandonare Rose, non volontariamente almeno.  La situazione si è capovolta, nulla di stupefacente alla fine, non per nulla viene chiamato "universo parallelo".

Angolo Autrice:Questo capitolo mi è uscito un po' così, ho voluto rivivere nuovamente la perdita - momentanea - del padre di Rose. E ho voluto dedicare questo capitolo ai pensieri del Dottore, del fatto che lui ha sempre ragione. Lui sa i rischi che si corrono in quell'universo, bisogna sempre dare retta a lui. SEMPRE. Per quanto riguarda la frase finale, non so bene il perché ma è uscita così, alla fine è la verità.Però ho il sospetto che il capitolo faccia un po' schifetto, se fosse così beh, vi chiedo scusa.Grazie a tutti per aver letto questo capitolo.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

"Doctor Who e tutti i suoi personaggi non sono di mia proprietà, tutti i diritti sono dei legittimi proprietari, il mio è solo un divertimento"





07. The Idiot's Lantern

 



Cammino tra la folla e con lo sguardo attento la cerco, sul mio volto non c'è altro che preoccupazione. Nonostante io sappia che il male è stato sconfitto e che tutto è tornato come era prima, non riesco a stare tranquillo.Soltanto guardare il suo viso calmerà il tornado di sensazioni che ho dentro. 

E poi la vedo, lontana da me che chiacchiera confusa con un anziana signora. Sorrido in automatico più tranquillo e lei si volta verso di me e sorride di rimando. Cammino svelto contemplando il suo volto che tanto mi era mancato, i suoi lineamenti, i suoi occhi e il suo sorriso. Mi sembra impossibile che mi siano mancate così tanto queste cose perché in fin dei conti sono solamente passate pochissime ore. Ma fino a quando non perdi quello che ami non te ne rendi conto.

L'abbraccio stretta a me mentre lei sorride felice, annuso quel profumo che solamente lei ha e mi sento un po' a casa, felice e tranquillo. Anche questa volta l'ho salvata da un pericolo che potevo evitare tanto tempo fa, quando ancora potevo lasciarla andare per la sua strada.  

Angolo Autrice:Lo so, lo so, il finale è un po' "meh" ma è il rimpianto del Dottore, sa che non può più staccarsi da lei e cerca di limitare i pericoli attorno a loro. Spero che si sia un po' capito.Grazie per aver letto il capitolo.A presto.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

"Doctor Who e tutti i suoi personaggi non sono di mia proprietà, tutti i diritti sono dei legittimi proprietari, il mio è solo un divertimento"





08. The Impossible Planet



 

«Tutti lasciano casa alla fine» mormorò Rose, vaga e nostalgica.«Non per finire bloccati qui» risposi con tono secco. Avevo promesso a Jackie che l'avrei riportata a casa, avevo promesso che l'avrei tenuta al sicuro.Ma ogni volta che ci provo, ogni dannatissima volta, qualcosa va storto.«Si, ma bloccata con te non è poi così male» rispose lei, continuando a guardare affascinata il buco nero che stava sopra di noi.«Davvero?» chiesi sorpreso.«Si» disse lei senza esitare, senza pensarci troppo