che Dean non avesse proferito parola sugli avvenimenti di quella mattina, come poteva spiegare a una persona normale che il suo aggressore era un fantasma e che ha dovuto sparargli una pallottola di sale per allontanarlo?“Cacciamo chi ci dà la caccia”, queste erano le parole che gli venivano in mente ogni volta che guardava il diario di suo padre, erano anche scritte nella prima pagina, come a voler sottolineare il fatto che la loro era una famiglia di cacciatori e che avrebbero catturato la cosa che aveva dato loro la caccia la notte in cui tutto ebbe inizio.Quando Dean uscì dal bagno aveva un asciugamano poggiato sulle spalle e i capelli bagnati. –Se non ti asciughi i capelli ti ammalerai.- Borbottò Castiel poco prima di tornare sul libro che stava leggendo. Dean non lo considerò, chi era per dirgli una cosa simile: sua madre?Il Winchester si mise una mano in tasca e toccò la cartuccia che aveva trovato negli spogliatoi quella mattina, si era completamente dimenticato di averla messa nei pantaloni puliti prima di farsi la doccia.La sua curiosità aumentava ogni secondo di più, voleva sapere se quella cartuccia era del suo compagno di stanza, ma come poteva chiederglielo?-Tu dove sei stato, Dean?- Il biondo sussultò un po’ sentendo il suo nome, Castiel aveva uno strano modo di pronunciarlo, non gli dava fastidio, lo metteva solo a disagio, come i suoi occhi, doveva smetterla di farlo sentire così! –A casa di un amico.- Rispose buttandosi sul letto, allungò un mano e afferrò il diario di suo padre, doveva controllare se erano avvenute altre strane aggressioni o morti in quel college.-Hai dimenticato il telefono in stanza. Stamattina ha squillato ed io ho risposto.- Disse il moro come se non fosse niente di grave violare la privacy degli altri. –Quale sarà il prossimo passo? Unire la nostra collezione di dischi?- Rispose Dean lievemente irritato. –Cas, mi pare che avessimo già parlato di questo: spazio personale.- -Ma tu non c’eri e continuava a squillare.- Castiel sembrava proprio convinto di non avere fatto niente di male, il Winchester si spalmò, per la seconda volta nell’arco della giornata, la mano sul viso, era inutile discutere con quello che sembrava un bambino troppo cresciuto. –Chi era?- Chiese infine Dean. –Un certo Bobby, quando gli ho detto che non ero te mi ha chiamato idiota e ha riattaccato.- Ci fu un attimo di silenzio. –Mi piace il soprannome Cas.- Dean giurò di aver visto le labbra del compagno di stanza prendere un insolita piega che sembrava essere l’abbozzo di un sorriso, doveva segnarsi quel giorno sul calendario, il Cyberman aveva cambiato espressione!Domani avrebbe richiamato Bobby, in quel momento era troppo stanco. –Chi è Bobby?- Chiese il moro iniziando a riordinare il suo letto, Dean si stava chiedendo da dove il ragazzo avesse tirato fuori tutta quella parlantina quando, fino al giorno prima, non apriva bocca se non per dire le cose essenziali. –Un amico di famiglia, si prende cura di me e di mio fratello quando nostro padre è in viaggio.-Castiel non chiese altro per il resto della serata e Dean ringraziò il cielo: qualcuno/ o i fratelli di Castiel/ aveva ascoltato le sue preghiere!Il Winchester continuava a pensare a quella dannata cartuccia e allo sguardo che Castiel gli ha aveva dato quando l’aveva raccolta, Cas sapeva e, adesso, faceva finta di niente.Dean voltò la testa verso il letto di Castiel, stava ancora leggendo quello stupido diario.Alcune volte gli ricordava suo padre: anche lui durante le poche serate in cui restava nella stanza del Motel aggiornava o leggeva il suo diario e poi c’era anche il fatto dell’aggressione e del collegamento fra lui e Logan: cosa diavolo avevano in comune?Non poteva certo andare da lui e chiedergli “Ehy, Cas, ti è mai morta una persona davanti?”, sarebbe stato da pazzi e poi come poteva spiegargli del perché volesse quell’informazione?  Non poteva raccontargli del fatto che lui era un cacciatore e che stava dando la caccia a un fantasma!Il tempo non sembrava passare mai quella sera, Castiel aveva riposto, finalmente, il diario nel suo zaino e aveva iniziato a pulire la macchina fotografica che gli aveva regalato sua madre. Ora che Dean guardava meglio la custodia di quell’affare notò delle piccole bruciature e certo le persone non danno fuoco alle macchine fotografiche così, per divertimento. Forse l’aveva recuperata dopo un incendio e a questo punto tanto valeva chiedere. –Cos’è successe alla custodia della macchina fotografica?.- Castiel si bloccò e strinse il panno che aveva in mano e in quel momento, Dean, capì di aver posto la domanda sbagliata.

Dean scopre il passato di Castiel

L’attenzione di Dean era ancora rivolta verso le mani di Castiel che continuavano a stringere quel panno impolverato con il quale, fino a qualche secondo prima, stava pulendo la macchina fotografica della madre.
Lo sguardo del moro si fece quasi assente, i suoi occhi azzurri parvero diventare blu, il blu più scuro che il Winchester avesse mai visto, sembrava dover scoppiare in lacrime da un momento all’altro, ma piangere in pubblico non sembrava una cosa da Cas. –Ho recuperato la macchina fotografica dopo un incendio