fossero i suoi effetti: afrodisiaci. E non sarebbero terminati prima di quindici ore, a meno che... Il Dottore deglutì a vuoto, la gola improvvisamente secca. A meno che non venisse assolto il compito del frutto. Avrebbero dovuto avere un amplesso.

Avrebbero avuto un amplesso, il Dottore ne era matematicamente certo. Nessuno con un qualunque essere vivente accanto avrebbe resistito quindici ore senza farlo - il fatto che la smania sessuale sarebbe stata irresistibile a prescindere dalla consensualità del partner era il motivo per cui quel frutto era illegale in praticamente tre quarti dell'universo, eccezion fatta per... eccezion fatta per le case di piacere che orbitavano attorno ad alcune stelle particolari, in cui quel frutto veniva servito alle coppie che si presentavano senza nemmeno chiedere la firma per un consenso informato.

Il Dottore non poteva credere di essere stato così stupido.

Invece le labbra di Rory si erano posizionate perfettamente sulle sue, così perfettamente che si era ritrovato a socchiudere le labbra per permettere il passaggio alla lingua dell'altro. Gli morse il labbro superiore strappandogli un gemito, mentre gli afferrava i fianchi con le mani. Neppure il metabolismo di un Signore del Tempo poteva sfuggire all'impulso sessuale di quel frutto.

“Dottore, l'hai mai fatto con Amy?” gli domandò Rory interrompendo per un istante il bacio.

“No.” Riuscì a rispondergli a malapena.

“Allora credo sia il caso che tu lo faccia con almeno uno dei Pond.”

Il Dottore non poteva essere più d'accordo. Avrebbero rimpianto quel momento per buona parte della loro vita, ne era ben consapevole, tuttavia in quel momento la smania era così prepotente che avrebbe potuto prenderlo in quell'esatto istante contro il bancone del bar.

“Ehi, voi due!” li richiamò il barista. “Le stanza sono di sopra. Non costringetemi a sbattervi fuori.”

Rory afferrò la chiave che l'uomo gli aveva teso e si trascinò il Dottore dietro senza che questi opponesse resistenza. Sciolse il nodo del cravattino e lo sfilò lungo le scale, riponendolo nella tasca della giacca, mentre Rory lo costringeva a salire i gradini due alla volta.

Non appena si chiuse la porta alle spalle, lo sbatté contro il muro sfilandogli la maglietta, nel frattempo Rory con altrettanta impazienza gli aveva tolto la giacca e sbottato la camicia.

“Da quando sul TARDIS cucina Amy hai messo su un po’ di pancia.” aveva tentato di prenderlo in giro, senza smettere di smettere di spogliarlo.

“Oh, ma sta un po’ zitto, Rory!” gli aveva chiuso la bocca, spingendolo ancora di più contro la porta, premendoglisi addosso. Aveva sentito la sua eccitazione attraverso la stoffa e il sangue gli si era concentrato se possibile ancora più verso l’inguine.

Rory l’aveva allontanato, dirigendolo verso il letto dove l’aveva fatto cadere, seguendolo a ruota dopo essersi slacciato i pantaloni.

Avevano continuato a baciarsi, mentre le mani scorrevano frenetiche ad accarezzare qualunque centimetro di pelle dell’altro riuscissero a trovare e poi si erano trovati nella terribile condizione di non poter proseguire.

“Il cassetto.” Aveva boccheggiato il Dottore. “Deve esserci sicuramente qualcosa nel cassetto.”

Rory si era sporto sopra di lui per raggiungere il mobile e aveva aperto il cassetto, trovando un’infinità di liquidi e oggetti… particolari.

“Come lo sapevi?”

“Io… non avevo capito cosa fosse questo posto prima che il barista ci dicesse che sopra c’erano le camere. E se ci sono le camere…”

 “Deve esserci anche l’occorrente per usarle.”

“Mi dispiace.”

Rory annuì prendendo nota mentale della cosa. “Quale boccetta devo prendere?”

Il Dottore voltò la testa il tanto che bastava per sbirciare il contenuto del cassetto.

“Quella gialla.” Continuò visibilmente imbarazzato. “Vuoi essere tu a… o preferisci che sia io che… insomma hai capito, no?”

“L’hai già fatto prima?”

Il Dottore aveva annuito.

“Allora fallo tu.” gli aveva dato in mano la boccetta.

E adesso il Dottore si stava spingendo dentro di lui, ansimando e facendolo gemere.

“Non sapevo che fossi così rumoroso.” gli aveva sussurrato all’orecchio, affondando ancora di più. Se non altro ora sapeva da chi aveva preso River. Scacciò il pensiero perché pensare alla propria moglie mentre si faceva sesso con un’altro non era la cosa più consigliata.

Ci sarebbe stato tempo per il rimorso. Probabilmente non avrebbe più potuto guardare né Amy né Rory in faccia una volta uscito da quella camera. In quel momento però non riusciva a fare nient’altro che perseguire il piacere che il frutto mangiato gli imponeva di raggiungere.

Quando finalmente l’effetto terminò e il Dottore rotolò sul letto accanto a Rory, entrambi non poterono fare altro che guardare il soffitto.

“Amy non dovrà mai saperlo.”

“No, decisamente no.” si affrettò a concordare il Dottore.

“E non succederà mai più.”

“No, decisamente no.”

“Siamo d’accordo su qualcosa.”

Il silenzio calò pesante sulla stanza.

“Penso che dovremmo andare. Faremo tardi e Amy farà delle domande.”

Il Dottore abbozzò una risata. “Ho una macchina del tempo, ricordi?”

“Che ti porta sempre in un altro posto e in un altro tempo da quello che avevi deciso.”

“Mi porta