ha uno strano odore o ti fa sentire strano o niente, giusto?”

Harry annuisce lentamente, studiando il suo pollice.

“Sì, credo.”

“Bravo ragazzo,” dice Louis, baciandogli la fronte. “Ora vai a giocare un po’, mentre preparo qualcosa per la cena.”

Solleva il ragazzo dal bancone e lo mette giù, guardandolo trotterellare via verso la sua stanza.

Poco dopo, mentre sta preparando la cena, sente un lontano lamento ad alta voce ed Harry corre nella stanza, facendogli il broncio.

“Papino, il mio pollice ha un sapore cattivo!”

Louis deve costringersi a non ridere, allontanandosi dal sedano che stava tritando per accovacciarsi a livello di Harry.

“Questo è il punto, tesoro. Questo è quello che deve succedere per impedirti di succhiare.”

“Ma a me piace,” Harry si imbroncia ancora un po’, sembrando sinceramente turbato.

“Che cosa ti piace in particolare, baby? Me lo puoi spiegare?” Louis domanda pazientemente, facendo scorrere la mano sul braccio di Harry.

“Non lo so,” Harry alza le spalle, guardando in basso. “Semplicemente mi piace avere qualcosa in bocca da succhiare.”

Il commento va dritto all’inguine di Louis e lui lo sente ingrossarsi dentro i pantaloni nonostante le suppliche del suo cervello. Non è che non abbia mai avuto questi pensieri- o meglio, sensazioni- su suo figlio prima, ma di solito riesce a bloccarli abbastanza rapidamente.

“Dev’essere per forza il tuo pollice?”

Harry pensa un attimo, il volto serio, poi parla.

“Preferisco in assoluto quando è il mio pollice ma mi piace succhiare altre cose, anche.”

Louis prende un respiro profondo, la sua erezione in crescita secondo dopo secondo, perché ha un’idea ed è pazza. Ma poi, forse non e così pazza, forse è solo una soluzione ragionevole che aiuterà entrambi con i loro problemi. Quando la pensa così, è difficile vedere cosa ci sia di così sbagliato in questo.

“Okay,” dice con voce tremante, alzandosi dritto in piedi. “Okay, papino ha qualcosa che puoi succhiare.” Si appoggia al bancone, portando Harry di fronte a lui, poi inizia a slacciarsi i pantaloni. “Vediamo se ti piace, si?” Sbottonati i pantaloni li spinge in basso, insieme alle mutande, tirando fuori il suo cazzo ormai molto duro.

Harry lo guarda, poi alza lo sguardo verso il volto di Louis con curiosità.

“Vuoi che succhi questo? E non finirò nei guai?”

“No, baby,” dice Louis, tenendo il suo cazzo alla base, in attesa. “Non finirai nei guai, hai il permesso di succhiarlo.”

Harry sorride e fa un passo avanti, la testa pressoché a livello dell’erezione di Louis. Si sporge in avanti, scendendo un po’ con la testa, e Louis osserva come la bocca del suo bambino lo risucchia, proprio come avrebbe fatto con il suo pollice. La sua bocca è calda e umida intorno a lui e Louis geme alla sensazione, alla suzione che lo circonda.

“Bravo ragazzo, ottimo lavoro,” mormora Louis, guardando in basso per vedere le palpebre di Harry abbassarsi pacificamente come fanno quando ha il pollice in bocca.

I suoi denti superiori riposano contro la parte superiore del cazzo di Louis in un modo che non gli dispiace affatto e la sua lingua sfrega quanto basta per rendere annebbiata la mente di Louis, battendo costantemente sotto il suo cazzo mentre succhia. Non sente nemmeno il bisogno di scopare la bocca del bambino, semplicemente gli piace esserglici dentro, appoggiato comodamente tra le labbra di Harry.

Portando una mano giù a sbrogliare rassicurante i riccioli di Harry, sospira. Le sue dita strofinano delicatamente il cuoio capelluto di Harry come piace al suo bambino e le palpebre di Harry si abbassano ancora di più mentre mormora intorno al cazzo di Louis.

“Questo ti piace?” Sussurra Louis, trascinando le dita contro il cuoio capelluto di Harry.

Harry farfuglia “mhmm” senza lasciarlo andare, la lingua ancora scorre avanti e indietro un po’ mentre succhia. La sensazione lentamente porta con calma Louis verso il suo picco ed è molto diverso da qualsiasi pompino abbia ricevuto prima perché c’è così poco movimento e non sta correndo verso il culmine, semplicemente si avvicina con lentezza verso il margine di minuto in minuto. È senza fretta, lascia solo che Harry lo conduca sempre più vicino, godendosi la sensazione.

“Baby, è così bello. Amo vederti succhiare così,” mormora ed Harry borbotta in apprezzamento di nuovo, ad occhi chiusi. “Papino sta per venire presto, amore. Vuoi lasciarmi andare o vuoi che ti venga in bocca?”

Anche se è piuttosto sicuro che Harry non capisca davvero ciò che intende, Harry afferra le sue cosce, aggrappandosi con un piccolo grugnito che indica a Louis che non vuole lasciarlo andare. Allo stesso tempo, prende dentro un po’ di più di Louis, prendendolo più in profondità.

“Okay, amore, puoi rimanere. Semplicemente continua a succhiare. Fammi venire, va bene? Papino vuole venire.”

Harry borbotta ancora, tenendo saldamente le gambe di Louis mentre succhia, la lingua si contorce sotto il suo cazzo, e Louis può sentirla modellarsi. Dopo qualche istante ancora, Harry lo aspira fuori da lui e Louis trema mentre lo inonda