insieme... Cos’è lui per te?"
''È un ragazzo con cui uscivo l'anno scorso... Quest'anno mi dà solo una mano con matematica... Fidati, per me non significa niente, pur non conoscendoti gran che, quello che vedo nei tuoi occhi e nei tuoi gesti non l'ho mai visto in lui.''
Wow .
''C'è un'altra cosa che non ho capito...''
''Dimmi splendore.''
Oh cazzo, mi ha davvero chiamato così?!!?  Mi sento come una tredicenne impazzita.
''Tu e quella ragazza... io pensavo steste insieme...''
Gli scappa una risata ''È la mia copertura, solo che lei non lo sa...''
Sono immensamente felice di questa risposta.
''Ora tocca a me fare le domande… Hai il ragazzo?’’ quest’ultima parola la pronuncia come se la possibilità lo irritasse.
‘’No, non più da quando sono venuto a vivere qua”. Vedendo la scuola avvicinarsi, sposto la mano dalla sua coscia. Sorride alla mia risposta e subito dopo annuisce per la mia scelta.
‘’Mmh.. bene e ti interessa qualcuno?’’
 Perchè me l’ha chiesto? Sa già la mia risposta .

Harry, tutti hanno bisogno di conferme, tu più di tutti .

‘’Louis lo sai, credo tu abbia visto da subito come la prima volta che ti ho guardato negli occhi mi sono perso, credo tu sappia di come mi sono innamorato di un ragazzo che neanche conosco. Sei tu il vero punto interrogativo tra noi due...’’
Parcheggia l’auto e sorridendo mi passa di nuovo la mano tra i capelli, anche questa volta i miei occhi si chiudono, ma per piacere, tralasciando così tutti i miei dubbi.
‘’Cazzo, Harry. Ne riparliamo dopo, ok? C’è Maddie che ti aspetta… e oltre tutto la risposta la so io tanto quanto la sai tu.’’
Sorrido e scendo. Non pensavo. Non pensavo seriamente di potergli interessare.
Maddie mi raggiunge sorridendo (quella ragazza sorride davvero troppo), mi afferra un braccio e mi trascina verso l’ingresso della scuola.
‘’Mi spieghi dov’eri finito ieri pomeriggio?’’
Sorrido pensando a quello che era successo ieri, a quando Lou è arrivato, a tutte le sue parole e a quello che è quasi stato il nostro primo bacio.
‘’Ho avuto visite...’’
‘’Parenti?’’
‘’Oh.. no.. ehm.. Lou..’’
Mi ferma e fa un sorriso ancora più grande di quello di prima.
‘’Dai.. smettila, non è successo niente..’’  Riprendiamo a camminare senza dire una parola. 

 

Entro in classe, gli occhi che esattamente una settimana prima mi scrutavano dall’alto al basso non ci sono più. La classe è ancora mezza vuota o per meglio dire l'unica persona che per me l'avrebbe riempita non c'è e probabilmente non sarebbe arrivata. Cammino vero il solito banco vicino alla finestra e trovo un biglietto: ‘‘X Harry’’
Lo apro non avendo la più vaga idea di cosa possa essere.
‘’Scusami oggi non farò le lezioni. Ti passo a prendere all’uscita. Lou.’’ 
Oltre a questo mi ha lasciato il suo numero in caso avessi bisogno.
Vedi Harry, questa cosa ti è già sfuggita di mano. 
Rileggo il biglietto altre tre o quattro volte pensando a questi due giorni e il mio umore passa dall’essere incazzato alla ragazzina di tredici anni impazzita. Sinceramente non so cosa mi stia fermando dal mandargli un messaggio. Finalmente mi decido e prendo fuori il telefono dalla tasca dei jeans.
Se non è lì è perché non ti vuole tra i piedi. 
Svuoto la testa scacciando i miei pensieri bui e gli scrivo ‘’Lou mi mancano i tuoi occhi. H.’’
Poi, per la prima volta, mi accorgo che non sono solo, che sono in classe e che distrarmi con queste cose non mi avrebbe fatto bene.
Poco dopo mi arriva la sua risposta e l’unico pensiero con un senso da una settimana a questa parte svanisce nel nulla.
‘Vuoi che venga?’ Si, certo che voglio. 
‘Non ti preoccupare, fa come vuoi’
‘Merda Harry non fare così..’
Ha ragione, non devo comportarmi così. Devo dire ciò che voglio con lui. Ma Harry.. non sei capace.. 
‘Scusa, ma non sono felice. Sarai sicuramente con lei’.
Perché l’ho detto? Sono patetico. Soprattutto mi sono appena reso conto che non sopporto l’idea che lei sia con lui, preferirei che con lui ci fosse Derek. Sento il telefono vibrare. ‘Sto arrivando’.
Non era quello che avrei voluto come risposta. Non è ne’ un sì ne’ un no. Per me avrebbe potuto rimanere anche dov’era. Mi sarebbe bastato un ‘No, non sono con lei’.
E’ finita la prima ora di storia, ne manca solo un’altra, incomincia a piacermi storia: la prof. non caga me e io non cago lei.
Dopo poco il suono della campanella Louis entra in classe senza degnare di uno sguardo la professoressa. Butta il libro nel banco a fianco al mio e si stravacca sulla sedia. “Mi volevi? Eccomi’’. Lo guardo, non è ne’ felice ne’ arrabbiato, sembra più preoccupato. Ma di cosa?
Basta con le solite domande.