corpi premuti vicini rimane poco spazio per gli equivoci.

“È solo una lezione, puoi chiedere a Liam di passarti gli appunti. Però non puoi chiedergli di farti un pompino”.

“Potrei,” lo corregge Harry, la voce che trema tra un brivido e l'altro.

Louis lo morde forte sul collo e fa scivolare la mano oltre l'elastico dei suoi boxer, stringe le dita attorno alla sua erezione. “Dovrei farmi da parte, allora?”

Harry scuote la testa. No, dio no. No. Non diceva sul serio, vuole dirlo a Louis, ma non si ricorda più come fare a parlare.

“Posso continuare?”

Harry annuisce. Louis usa entrambe le mani per spingere giù insieme i suoi boxer e i pantaloni.

Harry si sente il volto in fiamme. Louis ha chiuso a chiave la porta del bagno prima di concedersi la sua consueta sigaretta del dopo pranzo, ma rimangono pur sempre in un luogo pubblico. “E se qualcuno ci sente?”

“Le lezioni sono cominciate Harlod, tutti i bravi ragazzi ora sono in classe,” Louis ammicca e si lascia cadere sulle ginocchia, sparpagliando piccoli baci lungo le sue cosce, suoi suoi fianchi, solleticandogli l'addome teso con i capelli e lo sfarfallio delle ciglia. Harry miagola, impaziente.

“Rilassati,” soffia Louis a mezza voce contro la sua pelle, prima di guardare in alto, verso di lui “Non l'hai mai fatto prima?”

Harry arrossisce e contempla l'idea di mentire. Arrivati a questo punto potrebbe morire se Louis decidesse di fermarsi per l'improvviso sorgere di un qualche mal riposto scrupolo morale, ma non è mai stato bravo con le bugie. Chiude gli occhi e dice: “No, ma non è importante”.

Louis lascia cadere un nuovo bacio sotto il suo ombelico e mormora, “Per me lo è”.

Le parole colpiscono Harry dietro le ginocchia, sono sufficienti da sole a far tremare il pavimento sotto i suoi piedi, ma poi Louis decide che è il momento giusto per stringere le dita attorno all'erezione di Harry, per strofinare la punta e fare scorrere la mano per tutta la sua lunghezza e Harry annaspa alla cieca alla ricerca di un supporto, perché le sue gambe stanno minacciando di smettere di reggerlo da un momento all'altro. Affonda le dita fra i capelli di Louis e prova a non tirare troppo forte, quando lo sente grugnire basso e roco in risposta.

Harry pensa che forse dovrebbe cercare un appiglio più stabile, ma la sua mente va in corto circuito prima che possa tentare di fare qualcosa a riguardo. Louis chiude le labbra attorno alla punta della sua erezione e comincia a succhiare.

“Oh, cazzo,” ansima Harry e si porta una mano alla bocca per tamponare i gemiti che si inseguono fuori dalle sue labbra. Funziona, fino a quando Louis non lo prende più in fondo e fa sfarfallare lo sguardo in alto, per misurare la sua reazione. Quando i loro occhi si incrociano, Harry morde forte sul suo indice per non lasciarsi sfuggire grugniti troppo sguaiati. Inutilmente.

Louis mugola compiaciuto, le vibrazioni fanno tremare i muscoli delle cosce di Harry, fanno stringere di riflesso le dita che tiene intrecciate tra i capelli di Louis.

Harry chiude gli occhi e prova a formulare pensieri orribili per dissuadere il suo già incombente orgasmo.

Louis se lo lascia scivolare fuori dalla bocca per prendere un respiro e il modo in cui le sue labbra umide di saliva brillano alla luce lattiginosa del bagno della scuola, fa correre una scarica di elettricità lungo la spina dorsale di Harry.

“E Zayn?” chiede Harry dal nulla.

Louis sbatte le palpebre e lo guarda con gli occhi appannati di desiderio e confusione. “Zayn?”

“Non state-- insieme?” Harry si sente un idiota per aver sollevato l'argomento in un momento simile, ma gli sembra di non avere più il controllo di quello che gli esce dalla bocca.

“Siamo solo amici che ogni tanto si divertono”.

Harry annuisce e cerca di ignorare il nodo allo stomaco, si concentra sulla sensazione di fastidio che gli procura l'aria fredda che colpisce la sua erezione umida.

“Non è come te, tu sei diverso,” Louis usa i pollici che riposano contro i fianchi di Harry per disegnare piccoli cerchi rassicuranti sulla sua pelle. “Per me sei diverso. Se per te va bene?”

“Sì, sì per favore,” concorda Harry, che è sicuro di aver capito, che ha paura di aver letto troppo nel tono morbido dei sussurri di Louis, così decide di riportare la situazione su binari che lo facciano sentire meno vulnerabile. “Dio sono-- sono davvero davvero vicino”.

Louis sorride, “Avvertimi prima di venire, ok?”

Fa appena in tempo ad annuire che la lingua di Louis premuta contro la punta della sua erezione lecca via ogni residuo di coerenza che ancora gli rimaneva. Harry continua a mordere sul suo indice per soffocare i gemiti che Louis gli sta succhiando fuori. Probabilmente avrà bisogno di un cerotto e una scusa da raccontare a sua madre, se riuscirà a sopravvivere a tutto questo.

Louis spinge la lingua contro di lui, incava le guance, si muove su e giù per la sua lunghezza, stringendo il pugno introno ai centimetri che non riesce a coprire con la bocca.

“Ok, sto