e marmo, cercando di muovere l’inamovibile e trattenere ciò non è possibile tenere. Non era una scelta cosciente, ma una scelta nata da brame da lui odiate che però non riusciva a soffocare. Nondimeno questa era una debolezza  che lo lasciava spaventato e a disagio, in particolare dopo l’ultima volta, quando si era aperto nel modo più onesto possibile e lei l’aveva rifiutato. Perciò lasciò cadere il suo polso e le voltò le spalle, passandosi la mano sul viso mentre fissava il mare.

“Non farlo,” disse, in un tono a malapena udibile.

Lei non rispose, ma appoggiò le mani sulle sue spalle e lo accarezzò delicatamente.

Gli si mozzò il fiato: si irrigidì e serrò la mascella, ma non riuscì a girarsi per fermarla. Era crudeltà; il fatto poi che a lui sembrasse crudeltà lo faceva sentir male, ma non poteva negarlo. Non era questo quello a cui era abituato? Cose abbastanza vicine da poter essere afferrate, ma che gli venivano tolte all’ultimo momento; cose che gli venivano negate; cose che gli venivano mostrate e allo stesso tempo gli veniva detto che non poteva avere. Come Melisandre premette le labbra contro il suo collo per un bacio lento e ardente, chiuse violentemente gli occhi e inspirò tra i denti serrati, rabbrividendo.  “É una tortura che il tuo dio comanda adesso?”

Lei si fermò e indietreggiò leggermente. “Cosa vu.. oh.” Fece una risatina, un rumore leggero però ancora capace di ferirlo. “Hai capito male, mio re. Ho detto che non potevo crearne un altro con te senza ucciderti. Non ho detto che non posso congiungermi con te.” Fece scorrere le dita tra i corti capelli alla base del collo. “Creare un servitore della luce è un dono di dio, certamente, ma necessita di un processo conscio da parte mia. Non accade in automatico stando con un uomo.”

Gli ci volle un momento per comprendere le sue parole, a farsi strada a fatica nella sua testa. Non era sicuro di cosa avesse supposto riguardo quello che aveva fatto, ma aveva pensato che avesse voluto dire che lei… Ed era stato così semplice crederci, accettarlo in quel modo, perché fondamentalmente non credeva che qualcuno potesse voler stare con lui, e certamente non restare con lui.

“Non potevo ricambiare perché devo fare come comanda il Signore della Luce;  entrambi sappiamo che il destino di tutti noi deve essere prioritario. Ma neanche io ho dimenticato cosa hai detto,” disse dolcemente, stringendosi a lui. “É ancora vero?”

Il ricordo dell’imbarazzo che aveva provato quel giorno tornò dolorosamente. Il suo peccato, la sua vergogna, messa a nudo di fronte a entrambi. Una supplica che aveva espresso non solo una necessità fisica, ma il bisogno della sua presenza, del suo aiuto, della sua forza, di rimanere sempre al suo fianco; e quella debolezza, quel bisogno di dipendere da lei lo faceva vergognare quasi quanto il suo desiderio. Ma lui era un uomo che aveva sempre dato valore alla verità, non importa quanto amara e questa non era una verità che potesse negare. Non ora.

Stannis si girò per guardarla in faccia, fissando i suoi occhi chiari, e vi lesse una convinzione ardente ora ingentilita, ma con quale precisa emozione non avrebbe saputo dire. Per un momento rimase semplicemente a guardarla, la tensione che si attorcigliava alla bocca dello stomaco.

“Maledetta” sussurrò  con voce roca.

Qualcosa di quasi impercettibile scintillò negli occhi di Melisandre, senza però cambiare espressione. Fece per girarsi, come se dovesse andarsene. Stannis balzò in avanti di mezzo passo e le prese il gomito facendola voltare, le afferrò il fianco con l’altra mano e l’attirò a sé. Si piegò verso di lei e la baciò. Un gemito gli morì in gola mentre muoveva la bocca ferocemente con la sua e lei rispose al bacio, mentre tutto ciò contro cui aveva lottato e che aveva bramato dal momento in cui era partita lo travolsero come un’onda anomala, fin quasi a soffocarlo. Le sue mani si muovevano accarezzandole i fianchi, la schiena, affondando nei capelli; le braccia di lei erano attorno al collo per aiutarsi a stare in punta di piedi e il più possibile vicino a lui. Aveva lasciato che il ragazzo la baciasse? La mano di Stannis si strinse nei capelli alla base del collo e sentì la gola contrarsi. Avrebbe distrutto tutto ciò che rimaneva di quello.

Quando ruppe il bacio ormai la testa gli martellava. Strattonò la cintura di stoffa che teneva chiuso l’abito a vestaglia rosso scuro, ma era allacciato troppo stretto per le sue dita tremanti e tirando troppo forte ne ruppe un’estremità. Melisandre non sembrò farci caso e abbassò le braccia per permettergli di aprirlo, farlo scivolare via dalle sue spalle e buttarlo senza tante cerimonie sul pavimento. Lui rimase a fissare la pallida superficie della sua pelle alla luce della luna prima di afferrarla per la sua stretta vita con entrambe le mani, sollevarla e sul letto adagiarla, il rosso e il bianco del suo corpo in netto contrasto con le sue lenzuola dai colori spenti. Lei cercò di tirargli via la tunica, ma lui le spinse via le mani e le bloccò sul letto ai lati della sua testa.

“É tutto a posto, mio