lui quando l’amico stava già per lasciarlo nuovamente solo, “lungo la strada, nelle piccole cose, non lo so.”“È per Harry?”, domanda, e Sirius si limita ad un cenno d’assenso col capo, non sorpreso nello scoprire che Remus sia al corrente di tutto.“Gli passerà”, ribatte con dolcezza, cercando di confortarlo, “ci vuole solo un po’ di tempo.”

Poi abbandona la stanza, conscio di quanto poco possa fare.



*

“Si può sapere cosa diamine è successo?!”, sbotta Molly un pomeriggio in cui Sirius entra in cucina per recuperare una tazza di tè caldo.“A cosa ti riferisci?”, domanda l’uomo gelido, pronto a dirle di badare agli affari propri; e la donna sembra fiutare il pericolo, infatti tace con grande sorpresa dei suoi figli, seduti attorno al tavolo a consumare una fetta di torta fatta in casa.

In seguito a quell’episodio, Sirius decide di non lasciare più la sua stanza, se non di notte, aggirandosi per la casa come un fantasma, facendo scricchiolare le assi del pavimento, muovendosi nel suo buio nero.Una di quelle volte, Harry lo raggiunge al piano di sotto, dopo averlo sentito per un attimo soffermarsi di fronte alla porta della sua camera, per poi riprendere il cammino verso la cucina.

Lo trova seduto al tavolo, il fuoco accesso gli proietta ombre sul viso teso; quando lo nota entrare gli rivolge uno sguardo stanco.

“Harry”, mormora appena, distrutto da un peso troppo grande da sostenere.E quello che esce dalle labbra del ragazzo sembra annientare ogni sua possibile replica.



*

È Ron però a infrangere il muro di indifferenza che si è creato attorno, in una delle sere in cui gli altri sono impegnati in una riunione dell’Ordine.

“Amico”, inizia, tentennante, “non per farmi i fatti tuoi, ma… cos’è successo con Sirius? Voglio dire, sembra che stiate giocando a nascondino.” Conclude Ron, sorprendendo Harry con un acume che non si sarebbe aspettato da lui.“Niente, una storia nostra”, si limita a rispondere, dissimulando alla meglio lo sconcerto e sommergendosi sotto le coperte, per poi voltarsi verso il muro, mandando così all’altro un chiaro segnale di chiudere la questione lì.



*

*

*

Poi tutto si snoda, ad un certo punto, e Sirius torna se stesso, torna la persona che ride gettando il capo all’indietro nelle vecchie fotografie appese al muro.

E, per Harry, è la dannata felicità in una mare di infelicità.



*

Ci sono dei momenti, in cui sono così vicini e può sentire il padrino rispondere alla sua presenza con vigore, che una strana euforia lo coglie e i freni che l’uomo riesce a mettere ad un certo punto, non importa quanto eccitato e trasportato sia, lo irritano, e cerca di spingere lo stato delle cose tra di loro un po’ più in là.Ma l’alba è sempre alle porte, pronta a separarli, a scegliere il momento della conclusione in cui Harry se ne deve andare, tornare nella stanza che divide con Ron e fingere, quando si sveglierà, di essere sempre stato lì, con lui.

L’addio è doloroso.Rivolge un ultimo sguardo al viso di Sirius e ricambia il suo sorriso, poi richiude la porta della stanza alle proprie spalle con un sospiro stanco. Fermo sulla soglia si sistema il pigiama, raddrizza le pieghe della stoffa azzurra, come a cancellare i segni di ciò che è appena successo, e poi si dirige verso la propria stanza, percorrendo il corridoio senza far rumore, non conscio della sottile figura di Ginny ferma sulle scale, immobile, ad assistere alla scena.



*

Ginny tira le tende, permettendo alla luce del mattino di entrare nella camera.

“Sì”, replica, tornando sotto le coperte scossa da brividi, “stanotte mi sono alzata per andare in bagno, e quando sono uscita l’ho visto chiudere la porta della stanza di Sirius, sistemarsi il pigiama e tornare nella sua.”

È la seconda volta che lo ripete a voce alta, ma nella sua testa ha rivisto la scena per tutto il tempo che ha separato il finire della notte dall’arrivo del mattino.Osserva Hermione, il suo viso preoccupato, e il pensiero che lei intuisse già qualcosa la colpisce.

“Cosa c’è?”, domanda, allora.“Non so…”, risponde la ragazza più grande, tentennando, incerta su cosa dire. “È tutto molto strano, intendo il potere che Sirius ha su Harry, basta nominarlo e il suo volto si rischiara. Magari è normale, sai… non avendo i genitori, Sirius è tutto ciò che gli rimane, che gli ricorda la sua famiglia.”

E non ha la forza di concludere la frase come vorrebbe, di dare sfogo ai suoi pensieri integralmente.Così salta giù dal letto, fingendo un sorriso e iniziando a vestirsi, incoraggiando Ginny a non preoccuparsi.L’altra ragazza, però, si riserva il diritto di non crederle.



*

Si lasciano in una mattina dorata, la luce chiara scalda il colorito del viso di Sirius, che finge un sorriso e gli augura buon anno.

“Ti…”, inizia, ma non riesce a finire la frase.“Anche io”, replica però il ragazzo, e lo