soprattutto da Ash e Crowley che ancora non erano a conoscenza delle cose. Cas presentò Chuck a Dean che fu felice di avere di fronte a sè lo sceneggiatore di quello che ormai era il suo fumetto preferito,Dopo un'oretta i ragazzi cominciarono a suonare e gli altri si spostarono vicino al palco per vederli meglio. Cas non era più in fondo come l'ultima volta: era quasi davanti al piccolo palco, giocando con la sua cravatta blu ("niente maglietta dei Clash stasera, Gabe"), in attesa di vedere brillare la sua stella. Il pubblico rispondeva bene alle canzoni, e Cas era contento per i Demon Trap, perché anche se suonavano perlopiù cover (ed ora era in grado di riconoscerle tutte), erano davvero bravi musicisti. Dean era splendido più del solito, anche se indossava un'anonima maglietta blu quella sera, niente marchi o loghi di band, e Castiel non riusciva a calmare il battito del suo cuore.- Ok, la prossima canzone è di David Bowie... non l'abbiamo mai fatta dal vivo... ma questa è un'occasione speciale. E la dedico a qualcuno che stasera è qui presente.Dean terminò la frase, e Sam gli passò una chitarra acustica. Dean la imbracciò e si sedette su un piccolo sgabello che aveva portato sul palco qualche minuto prima. Chiuse gli occhi e cominciò a cantare.There's such a sad love deep in your eyes, a kind of pale jewel open and closed within your eyesI'll place the sky within your eyes, there's such a fooled heart beating so fast in search of new dreamsA love that will last within your heart, I'll place the moon within your heartAs the pain sweeps through makes no sense for you, every thrill has gone wasn't too much fun at allBut I'll be there for you... as the world falls down, falling, falling down, falling in love.Castiel restò immobile per tutto il tempo, dimenticandosi di respirare. Esisteva solo Dean, ed era lui a tenerlo in vita; era incredibile come una persona fosse entrata così di colpo nella sua vita.

A concerto finito il gruppo smontò subito il palco, mentre gli altri erano andati a risedersi al tavolo già occupato in precedenza. Furono in seguito raggiunti dal gruppo ed il resto della serata passò tranquilla, sorseggiando birra e mangiando le due torte che Gabriel aveva portato dall'American Bakery. Jo si era unita alla tavolata dopo che molta gente aveva lasciato il locale, e notò che c'era un'aria strana tra Dean e Cas, che si guardavano e sorridevano più del dovuto. Balthazar diede delle dritte a Sam per il suo futuro di avvocato, dandogli la massima disponibilità per ogni eventuale richiesta di supporto per entrare in quel mondo; Chuck era a suo agio con tutte queste persone nuove, ed anzi convinse Ash a comprare tutti gli arretrati di "Supernatural", libri compresi; Crowley parlava dei locali che aveva trovato a New York che potevano andare bene per aprire una filiale dell'agenzia immobiliare... sembrava che nulla al mondo potesse andare storto a questo strambo e numeroso gruppo di persone.- Ti va di andare un attimo fuori? - sussurò Dean a Castiel, che annuì all'istante.

Nonostante fosse tardi, l'estate che ormai era alle porte permetteva di starsene fuori senza preoccuparsi del freddo. Cas si voltò a guardare Dean ed il suo viso illuminato dalle stelle e dalla luna era ancora più bello. Non glielo nascose, e Dean ricambiò; gli occhi di Cas erano così luminosi che ogni stella sarebbe potuta scomparire: non sarebbe comunque diventato buio.Dean prese Cas per la mano, e scariche elettriche percorsero i corpi dei ragazzi.- Vieni - sussurrò Dean all'orecchio di Castiel.Si avvicinarono al parcheggio e Dean controllò che non ci fosse nessuno; fece appoggiare con foga Cas alla sua Impala. Gli levò il respiro con un caldo e frenetico bacio, passando le sue mani sul collo di Cas, risalendo poi verso il viso ed infine tra i capelli, e scendendo ancora fino a raggiungere il petto, toccando poi la schiena, le scapole ed ogni piccolo lembo di pelle raggiungibile. Cas rispose a quei gesti con mugolii, voglioso di avere di più, giocando con le labbra di Dean ed il suo piercing. Le loro lingue si intrecciavano, si nascondevano e si ritrovavano.- Dio, Cas - la voce di Dean era così bassa e calda che Cas pensò di svenire dai brividi che gli provocava - sei... fantastico. Non sai com'è dura resisterti...- Dean... grazie per la dedica. La canzone è stupenda.- I'll be there for you... as the world falls down... - canticchiò Dean. Castiel gli baciò le labbra mentre gli abbracciava la vita, e Dean come risposta cominciò a strusciarsi su di lui, spingendo la sua erezione contro quella di Cas.- D-Dean...- Sali. Dietro. - gli comandò lui, cercando le chiavi nella tasca dei jeans ed aprendo lo sportello della macchina.

Cas ubbidì, salì in macchina e si mise comodo sul sedile posteriore, sentendo già la mancanza del corpo caldo di Dean. Lo vide recuperare qualcosa dal vano portaoggetti, per poi raggiungerlo dietro. Si baciarono per un tempo infinito, strusciandosi e facendo mugolii uno nella gola dell'altro,