quelle sensuali carezze che le sue mani avevano dispensato. 

Bard era certo esistesse una risposta razionale, qualcosa uscito da quelle voci di paese che giravano riguardo gli incontri con gli Elfi, qualcosa che non avrebbe mai osato con nessun'altro, ma di colpo la sua mente sembrava aver deciso di non collaborare più, come riempita di cotone, di un fastidioso rumore statico, e quando aprì la bocca nessun suono ne uscì.

Fece la sola cosa che chiunque avrebbe razionalmente scelto in quel momento: si lasciò cadere in ginocchio. 

Ancora senza una parola alzò lo sguardo, quasi in cerca di una conferma, sospirando a come il corpo del Re sembrasse infinito da quella posizione. 

Gli occhi di Thranduil erano più scuri ora, il colore del mare in tempesta, concentrati, duri, ma non potevano più nascondere in alcun modo la passione che sembrava essere divenuta qualcosa di concreto, quasi un prezioso lenzuolo che copriva la tenda, avvolgendoli. 

"Non posso dire che la tua scelta mi deluda", commentò con un piccolo sorriso, a rassicurare il mortale apparentemente ancora troppo intimorito da lui. 

Era tutto ciò che serviva a Bard. 

Sorridendo a sua volta, sfacciatamente, risalì coi palmi dalle ginocchia alle cosce affusolate, usando poi la presa per tenere fermo l'amante e portare finalmente la bocca all'addome piatto. Ne disegnò ogni contorno con le labbra, poi con la lingua, tracciando il profilo dei muscoli, giocando dentro e fuori l'ombelico, spudorato, seguendo poi, lentamente, le linee che lo guidarono tra le cosce di Thranduil. Ma ancora evitò di baciare ciò che era certo il Sovrano più desiderasse, provocando invece l'interno coscia, la pelle sottile, con la propria barba, disseminando piccoli morsi ovunque la pelle era più sensibile. 

Fino a che una mano tra i capelli - ancora quella presa, forse era stato troppo palese nel mostrare quanto lo eccitava - lo costrinse ad alzare lo sguardo. 

"Stai forse cercando di vedere la famosa ira di Thranduil?" lo intimorì l'elfo, ma il primo, vero, sorriso cancellò l'effetto minaccioso. 

"Sono un vostro alleato, dovete rispettare le mie decisioni", rispose pronto Bard, meravigliandosi di se stesso, fiero di quella battuta pronta. 

"Potresti smettere di esserlo, se non fai ciò che devi", provocò Thranduil, accarezzando col pollice le labbra bagnate dell'uomo, "e non credo servano certe formalità, vista la tua…posizione."

Nuovamente Bard non rispose a parole. Per qualche istante succhiò il pollice poi, con uno scatto, afferrò il polso dell'altro, scostandolo, bloccandoglielo contro la sua stessa coscia, prima di avventarsi con la bocca sul sesso, baciandolo per tutta la lunghezza, arrivando alla punta che provocò solo per qualche attimo con la lingua, niente di più, prima di scendere ancora, leccandolo, accarezzandone la base con le dita, ma senza dargli la soddisfazione che Thranduil cercava. 

L'elfo lo lasciò fare per qualche attimo, poi liberò il polso con un gesto secco, portando di nuovo le dita tra i suoi capelli. Questa volta, però non strinse, lo accarezzò invece, passando le unghie, giocando con le ciocche ormai disordinate, graffiandolo con più forza una sola volta, in un silenzioso avvertimento, quando l'uomo fece l'atto di allontanarsi.

Non servì altro perché Bard recepisse il messaggio. Elfo o no quella provocazione continuava da troppo ed era vero che, purtroppo, quella notte non era infinita e che molti doveri li attendevano al di fuori di quella tenda. 

Solo per un altro attimo affondò il volto contro l'inguine di Thranduil, chiedendosi come potesse, dopo ore di cavalcata, portare ancora quell'odore perfetto, di bosco, di cascata impetuosa, d'inverno sdraiati sull'erba secca. 

Ma non era neppure il momento per perdersi in quei pensieri. Avrebbe indubbiamente avuto occasione, in futuro, per ricordare l'odore di quel Sovrano, per ripensarci nella solitudine della sua casa. Ma in quel momento non era solo, era con lui, tra le sue cosce, senza tempo per sprecare opportunità e attenzione. 

Sorridendo leccò una traccia immaginaria dall'inguine alla punta, prendendolo poi in bocca senza più esitare. Un gemito gli sfuggì le labbra alla sensazione  e le vibrazioni fecero involontariamente stringere le dita di Thranduil per un istante. Bard sorrise, impegnandosi di più, succhiando tutto ciò che poteva, tenendo tra le dita la base e gemendo sfacciatamente, solo per sentire ancora quella minuscola perdita di controllo, quelle dita che sembravano quasi disubbidire alla fredda calma serafica che l'elfo si stava chiaramente imponendo. 

Non gli servì pensarci per lasciar scivolare la mano libera ancora sulla coscia dell'elfo, esplorandolo, arrivando alla natica tesa. Lo graffiò, come Thranduil aveva fatto con lui, poi, impudentemente, iniziò ad esplorare la fessura tra i glutei, ignorando come di colpo l'amante sembrò irrigidirsi. 

Continuò, però lento, senza azzardare nessun'altra invasione, impegnandosi a succhiare e leccare come se la sua vita fosse dipesa solo da quello, fino a che non sentì l'altro rilassarsi impercettibilmente. Sorrise contro di lui, gemendo ancora la sua approvazione. 

Per alcuni minuti nulla cambiò, se non il respiro dell'elfo, sempre più irregolare, e i gemiti di Bard