disagio reciproco.
Dopo un po’ di secondi di silenzio, è Harry a parlare. «Beh… Vai a vestirti, ti accompagno a casa.» dice, alzandosi e cominciando a sparecchiare.
A casa…
Hope non sa come comportarsi. Non voleva apparire agli occhi del ragazzo come una facile. Non voleva apparire così agli occhi di nessuno.
Ma un po’ lo era. E aveva solo 16 anni.
Lei cammina verso la camera di quella casa sconosciuta, e nel mentre le viene una fitta allo stomaco, se aveva ancora fame adesso sicuramente non ce l’ha più.
Quella notte aveva oltrepassato il limite.
Si sbottona la camicia nera e la poggia sul letto, riprendendo da terra il suo vestitino nero molto scollato e corto.
E si rende conto, guardandosi allo specchio in angolo della stanza, che non voleva più oltrepassarlo quel limite.
Per una volta, magari, posso provare a non fare solo sesso. Magari… Magari questo Harry provo a conoscerlo meglio… pensa la ragazza.
Recupera il cellulare dalla borsettina nera. 13 chiamate perse da Harriette.
«Sei pronta?»
La voce del ragazzo la fa sobbalzare, e rimette il cellulare nella borsettina.
«Sì.» risponde.
Scendono le scale del condominio lussuoso in cui è l’appartamento di Harry, arrivando al garage. Montano in macchina ed escono, e subito Hope si rende conto di dove sono: nell’Upper East Side, il quartiere più lussuoso di Manhattan.
Lui nota lo stupore sulla faccia della ragazza, praticamente attaccata al vetro con la bocca aperta. «Che c’è?»
Lei si gira verso di lui. «E me lo chiedi? Quanto ricco devi essere per vivere qui??»
Una delle sue risatine le fa tornare il buonumore. «Abbastanza. Dove ti porto?» le chiede.
«Chelsea.»
«Ricevuto!»
L’avrebbe portata a casa, o meglio, a casa di Harriette. I suoi genitori sapevano solo che avrebbe dormito da lei appunto per il suo compleanno – cosa che non è successa.
Lo fissa incantata mentre è impegnato a guidare, l’avrebbe più rivisto?
Senza farsi notare prende un pezzo di carta dalla borsettina nera, scrivendoci il suo numero di cellulare. Con cautela lo infila nel vano portaoggetti  dell’auto, assicurandosi che sia da essere notato dal ragazzo quando gli butterà un’occhiata.
Un’altra fitta allo stomaco.
Mi richiamerà?




Capitolo 2Louis Hope suona il campanello della casa della sua migliore amica, Harriette, e con la coda dell’occhio osserva l’auto di Harry che sfreccia via, dopo averla accompagnata lì, verso qualunque posto lui voglia raggiungere.«Hope! Mio Dio! Ma dove diavolo sei stata?!» l’ammonisce l’amica mentre la abbraccia forte, preoccupata.«Scusa… Ehm, ti spiegherò.» risponde Hope, mortificata.«Dio! Mi hai fatto preoccupare tantissimo!» sbotta Harriette, una volta entrate in camera sua, «Ma dove diamine sei stata? Ho pensato che fossi morta, in discoteca eri introvabile e non rispondevi al cellulare!»Hope si siede sul letto, guardando l’amica in tono di scuse. «Scusa, Hatty. Non ricordo nulla di quello che è successo ieri sera, quindi qualsiasi cosa sia successa, mi dispiace.»Harriette la guarda severa.Poi cambia espressione, e le si rivolta un leggero sorriso sulle labbra. «Ero preoccupatissima. Il mio diciottesimo compleanno e tu scompari! Sono stata male tutto il tempo. Per fortuna che sei sana e salva, Hope!»Le due si abbracciano, la quiete ritrovata.«E come diavolo sei arrivata a casa mia??» le chiede Harriette cambiando argomento.Hope trasalisce, la sua avventura mattutina che si allontana. «Mi sono svegliata a casa di un ragazzo.»«Cosa?!»«E ho scoperto che ci sono finita a letto.»Harriette è esterrefatta. Rimane a bocca aperta a fissare l’amica, che le racconta le vicende che sono capitate in una sola mattinata che deve ancora avere fine.«Porca vacca. Quindi era lui quello sull’Honda?»«Honda?»«Sì, l’auto! È una Honda. Non saprei dire il modello, era troppo lontano, ma ho visto il marchio e-»«Ma falla finita!» Hope tira un pugnetto giocoso sulla spalla di Harriette. «Tiratela di meno! Solo perché hai il papà carrozziere!»Le due ragazze cominciano a bisticciare scherzosamente, l’allegria che invade finalmente le loro menti, i loro visi, le loro risate.«Harriette! Hope! È pronto!» La voce della zia di Harriette, Abbie, che le avvisa del pranzo caldo pronto in tavola. Harry non si ferma a casa sua. Ad un incrocio svolta a destra sul Queensboro Bridge, verso Roosvelt Island.La città è come sempre presa dalla calma euforica della domenica mattina, le discoteche si spengono e i rimasti del doposbornia se ne tornano a casa.Il migliore amico di Harry, Louis, abita sulla costa a occidente dell’isola. Roosvelt Island è una lunga e stretta isola nell'East River tra Manhattan e Queens, nello stato di New York.Harry parcheggia nel viale che tocca la casa dell’amico. Poi, suona il campanello della casa di Louis. Alla porta è proprio lui ad aprire.«Hey, Styles!»«Hey, Tomlinson!» E con una