era stato detto e ben presto si ritrovò tra le braccia di suo fratello mentre lo alzava per poi posarlo nella vasca da bagno dove lui iniziò subito a lavarsi, non volendo sentirsi sporco un minuto di più.

Non voleva farlo sapere a Dean – che nel frattempo era già uscito dal bagno – ma ogni volta chegli cambiava il pannolino e lo toccava in certe zone lui si sentiva... sporco. All'inferno non aveva avuto 'vita' facile e il diavolo aveva aproffittato di lui più di una volta, derubandolo di quella piccola traccia di purezza che non era ancora stata portata via dalla vita che faceva o da tutti gli errori che aveva commesso fino a quel momento. Riusciva quasi ad accettarlo come punzione e pensava di essersi meritato tutto il male che il diavolo aveva arrecato lui, ma ancora aveva paura che Dean l'avrebbe scoperto prima o poi e che per questo sarebbe stato disgustato da lui, abbandonandolo e lasciandolo solo, questa volta, per sempre.

L'unico conforto che riusciva a raggiungerlo era che non aveva niente di visibile che avrebbe potuto far sospettare Dean ciò che era successo ed il fatto che riusciva a gestire bene i ricordi e le allucinazioni che ancora qualche volta lo affliggevano lo rincuorava non poco.

Cercando di riprendersi dai suoi pensieri oscuri, Sam si concentrò sul compito di lavarsi e riuscì a farlo nonostante tutte le sue preoccupazioni che ancora gli opprimevano la mente.

 

“Deeeaaan!” urlò, abbastanza forte da farsi sentire da suo fratello, il piccolo Sam.

 

“Sì, Sammy? Hai finito?” chiese Dean entrando nel piccolo bagno.

 

“Mmmh-mmh” mugugnò il bambino porgendo le braccia a suo fratello maggiore per farsi tirare fuori dall'acqua ormai sporca.

 

Dean prese Sam e lo posò su un asciugamano nella loro camera da letto, lasciandolo avvolto lì mentre tornava in bagno a svuotare la vasca.

Dean rientrò presto in camera da letto e preparò Sam, vestendolo con abiti comodi ed adatti alla giornata invernale che li aspettava, prima di prenderlo in braccio e portarlo giù in cucina per la prima colazione.

 

 

SPN

 

 

Quando Castiel tornò in cielo, ricevette subito la visita inaspettata di sei angeli che avevano deciso tempo prima di schierarsi nella sua legione.

 

“Signore, abbiamo riflettuto molto sulla tua politica... e pensiamo che non sia questo che Dio avrebbe voluto per noi” si fece avanti la donna.

 

“Ananchel... Pensavo che almeno tu capissi che ciò che sto facendo è solo per poterci assicurare un posto al fianco di Dio quando deciderà di tornare a casa”

 

“Si, capisco ciò che tu stai facendo Castiel, ma... penso che Dio avrebbe preferito ci preoccupassimo degli umani piuttosto che di noi stessi” cercò di ragionare l'angelo.

 

“Quando avremo risolto le nostre questioni, vi prometto che potremo anche occuparci degli umani, e non nel modo in cui intendeva farlo Raffaele” intervenì Castiel.

 

“Forse Raffaele aveva in parte ragione” intervenì un altro angelo.

 

“Cosa intendi dire con ciò, Nathanael?”

 

“Che forse potremmo costruire il nostro paradiso in terra” rispose serio.

 

“Tu non credi nell'opera del signore; non è forse vero che Dio ha dato la Terra agli uomini perchè potessero abitarla e il Paradiso a noi perchè potessimo proteggere le loro anime? Quando la nostra guerra sarà risolta, allora potrai godere pienamente l'opera di nostro Padre, se lo desideri”

 

“Di cosa stai parlando, Castiel?” chiese intimorito l'angelo del signore.

 

“Sto dicendo che se vorrai vivere sulla terra, non avrai alcuna negazione da parte mia o d'altrui”, poi aggiunse guardando tutti i sei angeli “ma prima avrò bisogno dell'aiuto di voi ancora fedeli alla causa per terminare questa sciocca guerra che portiamo avanti da troppo tempo”

 

Il suo discorso sembrò fare breccia nell'animo di ognuno di quei angeli, che dopo aver annuito e fatto un leggero inchino, tornarono al loro compito principale: costruire il paradiso perfetto.

 

Dopo aver risolto i dubbi che affliggevano i suoi fratelli, Castiel si diresse sulla terra per cercare di risolvere un altro problema di cui lui stesso era la causa: i Leviatani.

Non era intenzionato a liberarli nel mondo, se ne avesse avuto il controllo non avrebbe mai rischiato che essi si diffondessero tra gli uomini causando vittime innocenti.

 

Quando si era accorto di non poter più contenere tutte le anime che aveva in precedenza assorbito, era corso a chiedere aiuto ai Winchester; loro lo avevano aiutato volentieri a liberarsi delle anime, ma non lo avevano completamente perdonato per tutto il casino che aveva fatto con le loro vite. Dean era già pronto ad uno scontro quando, improvvisamente, l'angelo si piegò in due avvolgendo le braccia attorno al suo stomaco e gridando di dolore.

 

“Cas-Cas... Cosa succede?” chiese Dean, spaventato dalla reazione dell'angelo.

 

“I- I Leviatani... erano tra le anime del purgatorio... Sono troppo forti, Dean. Non posso contenerli più” disse Castiel con un immenso sforzo.

 

“Dobbiamo andarcene” disse con fervore Dean prendendo suo fratello per il bicite e spingendolo poi fuori.

 

Castiel annuì un'ultima volta a Dean, dicendogli implicitamente che almeno avrebbe provato a lottare contro quei nuovi mostri che rischiavano di predere il controllo del suo corpo.

Uno alla volta si facevano strada dal più profondo del suo essere e si dirigevano