Mycroft nel suo orecchio.

«Gradiresti mettergli un chip GPS alla base del cranio? I miei profitti risparmierebbo sicuramente un’assurda quantità di ore lavorative ai miei dipendenti. »

«Profitti? Penso tu stia parlando di Lestrade. » Intonò Sherlock dolcemente prima di chiudere la chiamata e, nell’uscire dall’atrio dell’hotel, s’infilò il cellulare in tasca.

Qualcosa non andava. Non andava affatto.

 

***

 

«John? » Il cigolio che la porta produsse aprendosi grattò i nervi di Sherlock mentre questi entrò. Chiudendo la porta dietro di sé, la prima cosa che notò fu quanto là dentro fosse impossibilmente buio. La seconda fu l’odore di muffa nell’aria. Era possibile che John fosse veramente così malato da non andare a lavoro? Il suo stomaco si contorse al pensiero di trovarlo sofferente, inabilitato o peggio. No. John poteva essere testardo, ma non masochista, o almeno non adesso. Quelle tenedeze erano state lasciate alle spalle quando si era trasferito a Baker Street.

Desideroso di dissipare quell’aura tombale, Sherlock allungò una mano lungo il muro e accese le luci. Ciò che apparve dinanzi a lui gli bloccò il respiro in gola. Il salotto era stato saccheggiato. I mobili erano rotti o rovesciati dappertutto, e la collezione di maschere esotiche facenti parte dell’attuale caso di Sherlock erano sparpagliate in frantumi sul pavimento. Passato lo shock, Sherlock lo chiamò di nuovo.

«John! »

La sua attenzione si fissò sulle finestre del salotto. Ciascuna di esse era meticolosamente coperta da trapunte pesanti e lenzuola. Si diresse volocemente in camera propria e poi su per le scale, verso la camera di John, ma si ritovò ad aggrottare le ciglia quando nessuna delle luci funzionò. Tornò in cucina e scavò alla cieca nei cassetti, in cerca della torcia che sapeva essere lì da qualche parte. Le dita si chiusero attorno al peso rassicurante dello strumento della polizia e lo accese, prima di tornare alle scale.

Sherlock raggiunse la stanza di John e trasse un profondo respiro per prepararsi a qualsiasi cosa avrebbe potuto trovare al suo interno. Nel momento stesso in cui la porta si aprì silenziosamente, lui fece lentamente luce nella stanza. Notò immediatamente le coperte che coprivano le finestre e una protuberanza sotto al piumone sul letto. Attraversò la stanza e si piazzò davanti a quest’ultimo.

 «John... » Sofferente per la propria paura, afferrò il piumone e lo tirò indietro. Con il respiro pesante per la tensione, Sherlock fissò la macchia di sangue secco sulle lenzuola di John.

Sherlock girò sui propri piedi e si precipitò giù per le scale, componendo un numero sul telefono. Non appena si fece sentire, la voce di suo fratello fu subito interrotta.

«Avevi detto che John è qui a Baker Street! »

«Lo è. »

«No, Mycroft, non lo è! »

«Non se ne è andato e Mrs. Hudson non si è messa a correre per l’intero edificio urlando, Sherlock. »

«Allora immagino che abbia improvvisamente imparato a infilarsi nella tana di un topo. » Sherlock raggiunse la porta della loro padrona di casa e cercò di ascoltare oltre la voce di Mycroft.

«Sherlock, non se ne è andato, » insistette calmo Mycroft. «Hai già controllato l’appartamento di Mrs. Hudson? »

Sherlock grugnì di nuovo e chiuse la chiamata, quindi si infilò rabbiosamente il cellulare in tasca. «Mrs. Hudson! » Quando la loro dolce padrona di casa venne alla porta, Sherlock alzò una mano per interromperla prima che potesse dire una parola. «John le ha detto dov’è andato, Mrs. Hudson? »

«Andato? Non sapevo che fosse uscito, caro! A quanto pare è stato molto malato. Non te lo ha detto, Sherlock? »

«Non è nell’appartamento. » Sherlock si mosse la lingua e si trattenne dall’essere scortese. Mrs. Hudson era come una madre sia per lui che per John e con lei cercava di trattenersi dall’usare le sue solite maniere. Il volto della donna si illuminò in un sorriso sollevato e dette una pacca rassicurante al braccio di Sherlock.

«Oh! Forse finalmente si sente meglio. Magari ha appena fatto un salto giù al Tesco? Non ho fatto la spesa per lui perché ha lasciato un biglietto sulla porta per avvertirmi. Diceva di essere preoccupato che prendessi il suo raffreddore, povero caro. »

«Un biglietto... » Sherlock si tese. «L’ha conservato? »

«Oh beh, è nel mio bidone della spazzatura, ma non lo ho ancora portato fuori. »

«Per favore, Mrs. Hudson, lo vada a prendere per me. Velocemente. »

«Certo caro, ma adesso ci potrebbe essere finita sopra altra immondizia... » La sua voce si spense mentre tirava fuori il biglietto che John le aveva lasciato. Sherlock, agitato dall’attesa, glielo strappò praticamente dalle mani non appena apparve alla porta. Non lo aveva accartocciato, ma solamente piegato a metà. Seppur mantenendolo leggibile, una chiazza di qualcosa aveva fatto sbaffare l’inchiostro. Olio vegetale? Il pezzo di nastro adesivo che John aveva usato per affliggerlo alla sua porta o alla loro era ordinatamente ripiegato sul retro del foglio in modo da evitare che si