.--Come mai?--Lo è e basta.--In meglio o in peggio?--Ma sei qui per parlare o per interrogarmi?-chiese il lupo, iniziando ad irritarsi.-Per fare questo!-disse l’umano, con una decisione che nemmeno lui sapeva di avere.Si avvicinò a passi decisi al lupo,  afferrò la sua nuca e stampò le sue labbra su quelle dell'altro.-Scusa...ora puoi anche uccidermi se vuoi, ma dovevo farlo. Mi sei mancato Derek, più di quanto entrambi potessimo immaginare.-Per un attimo il moro rimase come pietrificato da quella presa di posizione del giovane umano, ma poi fece l'unica mossa che l'altro non si sarebbe mai aspettato: lo afferrò per i fianchi e lo tirò con forza a sé.-Pensavo di averti già spiegato che le cose le fai bene o non le fai.-gli sussurrò, prima di baciarlo con talmente tanta foga da far perdere l'equilibrio all'altro.-Ora hai capito perchè avevo un motivo in più di Cora per tornare?-sussurrò di nuovo, quando si staccò leggermente da Stiles per farlo respirare.-Credo di si, ma se volessi rispiegarmelo non mi dispiacerebbe.-rispose, sorridendo maliziosamente.-Lo farò tutte le volte che vorrai.--Perchè non volevi farmi entrare se dici di essere tornato per me?--Ero sicuro che una volta che ti avessi rivisto non sarei più riuscito a trattenermi, ma hai insistito talmente tanto e così mi sono arreso.--Io ho sempre avuto lo strano potere di sfinire chiunque con la mia insistenza.--A me piaci anche per questo.-disse, mentre ancora lo stringeva.-Davvero? Io...io... ti piaccio?--La tua erezione si sta scontrando con la mia già da po' e credo di aver appena toccato le tue tonsille con la lingua, pensi che possa fare queste cose con qualcuno che non mi piace?--No, ma ero convinto che mi odiassi.--Io do sempre quell'impressione. E poi perchè mi hai baciato per primo se eri convinto di questo?--La mia vita ultimamente fa talmente schifo che volevo darle una svolta, facendo l'unica cosa che veramente volevo fare. Da quando te ne sei andato sono cambiate tante cose, io sono cambiato. Non so se sia quel cavolo di Nementon o cosa, ma non riesco nemmeno a dormire più di un paio d'ore filate senza avere incubi e spesso arrivano anche mentre sono sveglio, è tutto un grande incubo in realtà. Quando ho saputo che eri tornato, però la mia mente ha avuto improvvisamente altro a cui pensare e i miei mostri interiori sembrano darmi un po' di scampo, così ho pensato che ne valesse la pena tentare di provarci con te, che a quanto pare sei l'unica medicina che conta. Ne ho le prove, visto che quando te ne sei andato è successo il contrario, appena tu non ci sei i mostri aumentano.--Mi dispiace, se lo avessi...--No, tu dovevi andare e lo hai fatto, è giusto così.--Ma ora non andrò più da nessuna parte, non senza di te almeno.-disse, riprendendo a baciarlo e sollevandolo di peso per le natiche.-Dove mi stai portando?--Qui!-rispose, gettandosi sul letto insieme a lui.Ripresero a baciarsi. Le loro lingue si cercavano, lottavano l'una con l'altra. Le mani iniziarono ad esplorare parti che fino ad allora Stiles aveva esplorato solo su se stesso. Le erezioni iniziarono a richiedere di essere liberate e i loro bacini a spingere uno verso l'altro come se non avessero fatto altro da sempre. Le maglie furono le prima ad essere sfilate, seguite da entrambi i jeans e da tutto il resto. Ben presto i loro corpi nudi furono a contatto e questo creò non poco imbarazzo al giovane umano. Per lui era tutto così nuovo. La prima volta, la consapevolezza che stesse per accadere con un uomo, colui che era convinto di amare, ma pur sempre un uomo. Era stato tutto così improvviso che quando realizzò cosa stava per accadere il suo corpo si irrigidì improvvisamente.-Stiles, ehi, che succede?-chiese amorevolmente il lupo, a cui non sfuggì il malessere del ragazzo.-E' tutto così...boh...non so!-balbettò.In realtà non lo sapeva veramente quello che provava il quel momento, era tutto così confuso. Aveva desiderato così tanto quel momento ed ora che stata per accadere tutto gli sembrava così irreale.-Se vuoi che ci fermiamo, siamo ancora in tempo per farlo.-lo rassicurò Derek, posandogli delicati baci sui capelli.-No...solo che...non è che potremmo...se si può...andare un po' più piano? Ecco io...non ho mai...--Lo so, Stiles! Lo so. So più cose di te di quanto tu possa immaginare.--Hai indagato su di me?--Un po'...Genim Louis Stilinski.--Oddio! Ma quant'è brutto quel nome? Ho smesso di usarlo all'asilo, mi sembra...non so se sia peggio Genim o Louis. Ma come hai fatto a scoprirlo?-- Ho le mie fonti, ma se ti può consolare io di secondo nome faccio Isaiah, in prima elementare ho minacciato la maestra perchè smettesse di chiamarmi così.--Grazie!--Di cosa?--Di avermi distratto.--Va meglio ora?--