come giocattoli per il proprio piacere, strategia che aveva funzionato con ragazzi di altre Case o temperamento fragile e malleabile, ma non aveva retto quando la giovane si era scontrata con Draco Malfoy, che l’aveva lentamente resa del tutto dipendente dalle sue carezze e dai suoi baci.



La ragazza dai capelli color mogano, neanche resasi conto della presenza dell’amica, celata dalle tende del suo baldacchino, crollò in lacrime sul proprio letto.



La Greengrass si alzò e le si avvicinò, fino a portarsi davanti a lei. Non poteva permetterle di stare così male, doveva far qualcosa per lei.



«Pansy?» domandò cautamente Daphne, a bassa voce. 



Questa non rispose, ma i singhiozzi cessarono.



«Pansy, cosa è successo? Cosa ha fatto, quel lurido figlio di...» ripeté, con voce stavolta piuttosto minacciosa.



«No, Daph, ti prego non è colpa sua, non fare così..» cominciò a difenderlo con voce lamentosa.



«Sicuramente non è colpa mia, e dubito anche che sia tua, a meno che tu non sia masochista, e so che non lo sei.» Daphne ribatté, adirata. Come si permetteva, quel bambino viziato, tronfio figlio di papà senza neanche tutti questi meriti, di fare una cosa del genere a Pansy? «Su, tesoro, vieni qui» la sollecitò, cambiando totalmente tono. Le porse una mano e la fece alzare a sedere, e poi si sedette dietro di lei, appoggiandola a sè. Iniziò a cullarla dolcemente, mentre con una mano le accarezzava i capelli e mormorava: «Qualunque cosa ti abbia fatto, basta che tu mi dica una sola parola e io vado lì e lo dissanguo.»



Pansy rise tremula, mentre rispondeva, bisbigliando, che non ce n’era bisogno, e che stavolta, davvero, lei l’avrebbe scacciato via dal suo cuore. Il tremito delle sue membra si stava lentamente acquietando, e il suo respiro acquisiva un ritmo più regolare e lento.



«C’è qualcosa, qualunque cosa, che posso fare per te?» chiese Daphne, con le labbra a un millimetro di distanza dal lobo dell’orecchio di Pansy. Era così perfettamente disegnato che moriva dalla voglia di morderlo, ma non avrebbe mai avuto il coraggio di provarci con la sua amica.



«Fammi stare meglio» mormorò atona questa, voltandosi verso di lei e baciandola.



Daphne, seppur sbigottita per l’azione della sua amica, che non solo non aveva mai mostrato alcun interesse nei suoi confronti ma aveva anche più di una volta affermato di essere assolutamente eterosessuale, riuscì a non immobilizzarsi per la sorpresa e a rispondere al bacio. Le loro labbra si sfiorarono timide, Pansy sembrò quasi chiederle il permesso, mettendo una mano sulla sua, prima di introdurre la lingua nella bocca dell’altra, e Daphne sorrise per l’incredibile delicatezza del bacio.



Con un movimento fluido, si sfilò da dietro di lei e si sedette a cavalcioni delle sue gambe, posizione che le permetteva un migliore accesso alla sua gola. Accarezzò accuratamente con la lingua il suo palato, e saggiò la morbidezza di quelle labbra così morbide e dolci, con un lieve sapore di ciliegia, probabilmente ciò che restava del lucidalabbra che aveva messo la mattina. La sentì sospirare piano nella sua bocca, e il debole soffio d'aria che le raggiunse le tonsille le causò un ansito leggero e una piccola esplosione di calore all’inguine.



Le loro bocche si mossero in sincrono per lunghi e lenti minuti, in cui l'unica cosa che importava era sentire quanto calda e liscia fosse la lingua che combatteva con la propria.



La mano sinistra di Pansy era saldamente premuta sotto quella dell'amica, le cui dita le accarezzavano il palmo con movimenti lenti e insinuanti, mentre la destra era sul fianco di Daphne, immobile e leggermente tremante per l'insicurezza.



La bionda interruppe il bacio per prendere aria, e con occhi interrogativi spinse Pansy, che rispose con un sorriso malizioso, fino a farla stendere sul letto, poi si chinò di nuovo su di lei, ma questa volta non le baciò le labbra. Disegnò linee immaginarie lungo la sua mandibola con morsi leggeri, alternati a baci e leccate, poi scese sul suo collo, sul quale si soffermò a lungo, ricompensata da numerosi ansiti di Pansy. Questa afferrò la camicia da notte di Daphne e la strinse convulsamente, tirandola involontariamente verso l'alto, e scoprendo le cosce ben tornite dell'amante.



«Daph...» sussurrò la mora, ricevendo in risposta un morso più deciso, che le fece emettere un gemito decisamente più rumoroso.



«Trattieniti, Pansy!» la rimproverò scherzando l'amante, «o Millicent potrebbe sentirci e decidere di unirsi, e io non voglio che succeda.»



Immediatamente la sua amica si zittì, forse per il ribrezzo causatole da quell'immagine, e Daphne ne approfittò per scendere ancora più in basso e sollevarle il maglione. Aprì la camicetta un bottone per volta, partendo dall'ultimo, assaporando ogni centimetro di pelle del ventre e del seno che riuscisse a raggiungere, capendo dagli ansiti di Pansy dove era opportuno fermarsi di più e dove di meno, dove mordere, dove leccare, dove succhiare e dove baciare. Le mani della sua amica le strinsero i capelli, causandole un leggero dolore che però non