, “C'è qualcos'altro che volevi guardare?”

“Vorrei qualcosa di leggero. Delicato ma divertente.”


Viktor arcuò un sopracciglio e osservò l'uomo. Yuuri era serio come la morte. Pensò per un attimo. Ne aveva letti parecchi negli ultimi anni che erano decenti, ma voleva sentire Yuuri ridere. Riusciva a sentire un sorriso farsi strada sulle sue labbra. Fissò il giovane e fece un gesto per invitarlo seguirlo.


“Conosco la scelta perfetta” disse, iniziando a camminare.


Andarono dall'altra parte del negozio e attraversarono un arco luminoso. Appesi al muro c'erano quadri di personaggi letterari popolari. Vari fogli ritagliati erano appesi al soffitto. Un grande palco semicircolare era appoggiato contro una parete con piccole sedie disposte davanti a esso. Yuuri si fermò quando si rese conto di dove si trovavano.


“Viktor, perché siamo nella sezione dei bambini?”

“Perchè ho in mente il libro perfetto” rispose “Ah ah!”


Viktor scandagliò lo scaffale davanti a lui dall'alto verso il basso. Tirò fuori alcuni libri per leggere i titoli prima di spingerli indietro. Esultò quando trovò il libro che stava cercando. Viktor si alzò lentamente, gemendo quando si sentì scrocchiare in ginocchio. Sorrideva quando raggiunse Yuuri. Consegnò il libro al giovane, tutto soddisfatto dalla reazione che ricevette.


“Il mostro alla fine di questo libro?” lesse Yuuri, alzando la testa per incontrare lo sguardo divertito di Viktor “Non puoi essere serio!”


"Oh, ma io lo sono. È delicato e divertente. Siediti, leggilo. Ci vogliono meno di cinque minuti.”



Yuuri sospirò e scosse la testa. Si sedette su una sedia di un tavolo vicino e aprì il libro. Cominciò a leggere e a studiare le illustrazioni. Doveva ammettere che erano carine.



Viktor prese la sedia dall'altra parte rispetto giovane, appoggiando il braccio sul tavolo e la testa sulla mano. Guardava Yuuri leggere. Il modo in cui l'uomo esaminava le immagini, lo scintillio all'angolo degli occhi quando qualcosa lo divertiva, il piccolo sorriso che si allargava mentre girava le pagine. Si stava immedesimando nel personaggio principale. Si sarebbe accigliato quando il mostro sarebbe diventato ansioso perchè temeva la fine del libro. Viktor sorrise quando Yuuri rise leggermente vicino alla fine. Gli occhi del giovane erano larghi e brillanti quando finì.


“Era adorabile! Pensavo che mi stavi prendendo in giro quando ci hai portati qui, ma è stato fantastico! Come hai trovato questo libro? È un lavoro della Integral?” chiese Yuuri, la sua eccitazione era palpabile all'interno delle sue parole. Viktor ridacchiò.
"No, questa è una casa editrice popolare per bambini. Papa me lo leggeva quando ero piccolo. È sempre stato uno dei miei preferiti. Mi vergogno di ammetterlo, ma ho una copia in una delle mie librerie in casa” confessò Viktor.

“Beh, allora siamo in due. Lo compro. Non c'è davvero nient'altro che voglio. Sei pronto ad andare o c'è qualcosa che vuoi vedere?”

“Sto bene. Ricordi che non devo comprare libri?” ricordò Viktor al giovane, ammiccando quando Yuuri ridacchiò.

“Sì, sì, continua a esibire il tuo lavoro da sogno” borbottò Yuuri.


Si avviarono verso la cassa dove Yuuri pagò i suoi acquisti. Uscirono dal negozio, camminarono fino ad un'aiuola rialzata e si sedettero sul bordo. Yuuri pescò il primo libro dalla serie fantasy e guardò la copertina.


“Il disegno è bellissimo vero? Abbia commissionato uno degli artisti fantasy più bravi del paese per disegnare le copertine dell'intera serie. Probabilmente il ragazzo ha fatto una fortuna con quello che l'abbiamo pagato tra commissione e diritti d'autore” commentò Viktor.

“È incredibile. Spero davvero che il libro sia bello come la sua copertina” si augurò Yuuri.

“È meglio” promise Viktor alzandosi per infilare le mani in tasca. Non aveva certo aspettato con trepidazione questa parte della giornata.

“Beh, è meglio se ti lascio andare. Sono sicuro che tu non voglia che io monopolizzi il tuo tempo. Ho...” si bloccò e si strinse l'addome. Il suo stomaco scelse quell'esatto momento per brontolare rumorosamente. Rise leggermente allo sguardo che gli indirizzò Yuuri, completamente imbarazzato.

“Viktor, non ha mangiato niente oggi?” chiese Yuuri, fissandolo come faceva sua madre.

“Ho mangiato un paio di toast questa mattina” ammise.

“Solo quello?”

“Sì”

“Quello è un spuntino” lo rimproverò Yuuri, guardandolo con severità.

“È quello che mangio di solito a colazione”

“Che hai mangiato ieri sera a cena?”

Viktor ebbe bisogno di pensarci un minuto. Era stato assorto un manoscritto e aveva sgranocchiato patatine tutta la notte.

“Dalla tu espressione ne deduco che non voglio saperlo?” domandò Yuuri.

“Già, non lo vuoi davvero” ammise Viktor mortificato.

Viktor guardò le spalle di Yuuri abbassarsi mentre sospirava. Poteva benissimo dire che il giovane stava borbottando qualcosa dato che il suo sbigottimento era ben visibile. Si staccò dalla parete di cemento e si fermò davanti a Viktor.

“Andiamo fuori a pranzo” dichiarò Yuuri, determinato a farsi seguire dall'altro uomo.

“Um, ok. Sei sicuro? Non voglio rubarti l'intera giornata”