abbandonando i braccioli, la baciò con devozione, se la tenne premuta addosso. “Ti amo.”

“Non ti avevo detto di stare immobile?” protestò Sherlock in quel modo un po' smorfioso ma adorabile.

“Posso resistere fino a un certo punto.”

John si sporse per baciarlo ma Sherlock gli sfuggì, per gioco, così il dottore distrutto dal desiderio decise di ripiegare su un altrettanto appagante piano B; si sporse in avanti a baciare un capezzolo di Sherlock, intrappolandolo tra le labbra. La sua lingua donava anche ad esso un piacevole sapore di cioccolata.

Il detective spalancò la bocca, non aspettandosi quell'iniziativa. Sbarrò gli occhi e, prima di perdere il controllo, decise che doveva fare qualcosa.

“E va bene. Ora usiamo le maniere forti” disse Sherlock e, molto a malincuore, evase da quel dolce bacio sensibile provocando enorme disappunto nell'altro. Poi, indietreggiando fino a trovarsi di nuovo in piedi, abbandonò la tazza sul primo ripiano utile. Con un movimento pulito, liscio, quasi da arte marziale, afferrò John e lui senza praticamente accorgersene si trovò catapultato dalla poltrona fin sul tappeto persiano di fronte al caminetto, sdraiato supino, il soffitto di legno su di sé e il calore del fuoco al lato del corpo.

Sherlock fu accanto a lui e con gesti decisamente più spicci di prima lo liberò del maglione, poi della camicia, infine della maglia spessa che portava sotto, poi delle scarpe e dei pantaloni. Se Sherlock aveva spogliato se stesso con una lentezza estenuante, la svestizione di John fu per lui questione di pochi secondi, talmente precisa e risolutiva che John non riuscì nemmeno a formulare l'idea di opporsi in qualche modo.

“Quando ti dico che devi stare immobile, devi stare immobile” intimò Sherlock. “Altrimenti non mi darai mai la soddisfazione di osservare fino a che punto posso farti perdere la testa.”

“Tu mi fai già perdere la testa” commentò John che, intanto, fissava il soffitto e ringraziava a uno a uno tutti gli dei di tutte le religioni esistenti per essere proprio sicuro di non dimenticarsi nessuno, mostrandosi ingrato verso chiunque fosse responsabile di quella fortuna sfacciata vivente; che ora gli era inginocchiata accanto e stava praticamente per avventarsi su di lui attraverso ogni singola arte a sua disposizione.

“Metti le mani dietro la testa” richiese Sherlock senza aspettarsi un no. Mentre andava di nuovo verso il tavolino, John pazientemente fece come aveva detto.

Tutto sommato, era una bella Vigilia.

Sherlock tornò di nuovo con la teiera appena tirata via dalla candela. Sorrise, di un sorriso che preoccupò un poco John, e dichiarò divertito: “Le tazze sono troppo sopravvalutate.”

Versò qualche goccia sul petto di John ed erano poco meno che roventi. Lui sussultò e trattenne a stento un verso di sorpresa e dolore, ma poi si rese conto che tutto sommato non faceva così male. Anche perché all'improvviso si ritrovò sotto lo sguardo una cesta di ricci neri, e la sensazione della lingua di Sherlock che raccoglieva direttamente le gocce di cioccolata calda dal suo corpo.

“Sì” convenne John. “Sono decisamente sopravvalutate.”

Stavolta Sherlock versò il liquido denso lungo una linea che andava dalla pancia allo sterno e di nuovo usò John come supporto per berla. Stavolta la succhiò oltre a leccarla, infine la versò un'ultima volta e in abbondanza nell'ombelico del suo amante, prima di appoggiare la teiera che l'aveva così soddisfatto. La bocca di Sherlock provocò sensazioni talmente forti che John non poté fare a meno di contrarre i muscoli addominali per il piacere mentre lui vi immergeva il viso, inseguendo il dolce nettare degli dei fino alla zona pelvica dove inevitabilmente scivolava.

“Mi viene in mente... Una cosa molto più deliziosa e molto più calda di questa...” affermò Sherlock, ormai su di giri. John aveva il sesso duro da un po' e ora era sotto i suoi occhi, anche se non poteva vederlo era come sentirsi i suoi occhi azzurri addosso. E John non era stupido, sapeva bene a quale cosa calda e deliziosa lui facesse riferimento. Erano disposti quasi al contrario adesso e mentre Sherlock accolse tra le labbra il suo glande arrossato, John non riuscì più a tenersi e liberò le braccia per andare a slacciare pure i pantaloni neri di Sherlock. Ora ne aveva bisogno più che mai, almeno quanto lui.

Sherlock si interruppe un secondo e sospirò. “Tu non ce la fai proprio a stare fermo, eh?”

“Non puoi pretenderlo, no.”

Stavolta Sherlock lo lasciò fare. Aiutò John per togliergli boxer e pantaloni e si dispose su di lui, permettendo che si prendessero cura l'uno dell'altro. Erano nudi, su un tappeto, di fronte a un camino caldo e isolati dal mondo esterno grazie a una tormenta che per una volta tagliava fuori tutto il resto, tutti quanti. John non poteva adesso guardare lo spettacolo della bocca e delle mani di Sherlock sul suo inguine perché troppo preso a fare altrettanto, quasi dispiaciuto che la sua foga impacciata gli impedisse di essere elegante, sensuale e dolce come era il suo compagno nel toccarlo. Abbracciò il bacino di Sherlock e spinse il suo sesso fino in fondo alla propria gola, come volesse rivendicarne il possesso. Sentì al tatto quanto era bello il suo sedere e la sua pelle,