tranquillo, Rudy. Mi occuperò io di te.”

Rudy chiuse gli occhi. Cedere alle avances di un bot in riparazione… neppure dotato di pene…! Non era professionale, per niente. Però aveva sempre fatto fatica ad arginare le carezze. Ma dopotutto, perché non poteva cedere, almeno una volta? Poi avrebbe sistemato la IA del bot, riportandolo nella monotona normalità di un MX-43. Non c’era nulla di male, no? Quelle attenzioni lo facevano sentire così bene…
Il bot sorrise sentendo la tensione dell’uomo abbassarsi. Portò la mano più in alto, fino a toccare gentilmente il pube dell’uomo, carezzandogli con mani ferme il gonfiore che si trovava al di là della zip. Ascoltò Rudy deglutire, e stringere convulsamente le mani sulla sedia.
MX alzò la mano abbastanza da prendere la zip, e abbassarla delicatamente. Infilò due dita nei pantaloni, ed estrasse il membro sottile e rigido dell’ingegnere. Rudy aveva le mani sudate, e il suo cuore pulsava velocemente. L’odore della sua eccitazione si sparse nei pochi metri cubi d’aria attorno a loro, ma abbastanza concentrato da far rispondere l’organo fantasma che MX avrebbe dovuto avere, ma di cui era privo.

Nonostante ciò, Rudy sentì un lieve gemito uscire dalla bocca del bot, come se fosse… eccitato. La presa sul membro divenne più urgente e meno attenta, e Rudy non riuscì a non piegarsi in avanti, stringendo i denti. Una goccia di liquido uscì dalla punta scoperta del suo membro, mentre le dita artificiali di MX-43 gli stringevano la base e i testicoli.
Un tocco più pesante, e poco dopo venne nella sua mano, il liquido bianco, appiccicoso, sporcò il braccio artificiale del bot. Rudy sentì le gambe farsi gelatina, e ringraziò la sedia per evitargli la caduta. Sentì subito le palpebre farsi pesanti, ma combatté l’impulso di addormentarsi, e guardò il bot. Quello sorrideva ancora, la testa poggiata contro lo schienale, la cannuccia ancora nell’orecchio. Rudy sorrise, provando un sentimento di tenerezza per quel bot difettoso.

“Su, rimetti le mani a posto. Dobbiamo lavorare.”

Quando non riesce più a resistere alla solitudine, Rudy si rifugia nelle braccia di un sexbot.

Andare a sexbots è un’abitudine.Quando nessuno ti vede, quando nessuno sembra accorgersi della tua presenza. Avere degli occhi puntati addosso è… bello. Qualcuno con cui parlare, che ti ascolta con un sorriso, come se fosse interessato a te.Come se tu fossi… importante.Ti stendi sul letto e apri le gambe, stringendo le coperte. Chiudi gli occhi, mentre le dita morbide del bot ti carezzano le natiche. Strizzi le palpebre, mentre le falangi afferrano la pelle, affondandoci i polpastrelli dentro. Questa sera non vuoi farti guardare in volto. Hai chiesto al bot di prenderti da dietro, di non farti girare mai la testa. Non vuoi che ti veda malinconico, perché stasera neanche lui potrà curare completamente quello che senti. Ma cosa senti? Invidia? Nei confronti di Kennex e Dorian. Quante volte hai desiderato poter avere un DRN tutto per te, che si prendesse cura solo della tua persona? Ad un compagno umano, dopotutto, hai già rinunciato da tempo. Socchiudi le palpebre, guardando i cuscini rossi davanti a te. Il bot carezza l’ombra scura intorno al tuo ano ed emetti un mugolio, mentre senti un dito iniziare a prepararti.“Lasciati andare, Rudy.”Sussurra il tuo partner, con voce morbida. I cuscini rossi vanno fuori fuoco, e vedi solo nero.Ti concentri su quello che provi. La falange dell’indice ti sta carezzando all’ingresso, riesci a percepire la dolcezza che ci sta mettendo. Si muove lentamente, allargando il condotto stretto e non più abituato.“Sei stretto, qui.”La voce arriva come un’ondata calda, vibrante. Ti tiri un po’ su con i fianchi, alzando appena il sedere. Senti il dito affondare più profondamente in te, e gemi piano, tra i denti.“È… un po’… che non vengo. Non per… questo.”Riapri gli occhi velocemente, ti lecchi le labbra. Sei tornato lucido e vigile, vedere non aiuta a rilassarti. Il bot sembra capirlo. Con un intuito che non ti saresti mai aspettato da una macchina, si avvicina e ti bacia entrambe le palpebre. Sei tornato nel buio.Il dito dentro di te si muove di più, cerca con dolcezza il punto sensibile, la prostata. Sei sicuro che possa scannerizzarti il retto per trovarla, ma lui continua come se volesse essere guidato solo dai tuoi sospiri. È bravo, a non sembrare quello che è. Un androide.Stai già per pensare come sia squallido cercare di pensare a lui come a qualcuno che ti desidera, che la prostata viene sfiorata. Drizzi le gambe magre in un singulto, aggrappandoti forte alle lenzuola. Le dita che ti sfiorano i testicoli sono solo la ciliegina che corona la tua torta immaginaria.Spegnere il cervello, è questo che vuoi fare, quando vai da un sexbot. Non pensare, non pensare più.Ti inarchi come un gattino sotto le sue carezze, fino a sussurrare cose senza senso, preghiere, richieste, opinioni. Nonostante tutto