sua virtù era l’amore, doveva essere un umano affascinante, pieno di speranza e buoni sentimenti. Datamon era certo che profumasse di fiori.
E quando i ragazzini arrivarono, Lei si fece avanti.
Bella come un giacinto, sensuale come una rosa. Datamon non poteva sperare in meglio. Era l’incarnazione delle sue aspettative, il premio per la sua lunga attesa. La donna a cui sarebbe caduto ai piedi, per venerarla, leccarla, e usarla a suo piacimento.
L’avrebbe avuta, e l’avrebbe posseduta, fino all’ultima cifra, fino all’ultimo centimetro della sua pelle morbida e liscia.
Datamon mantenne la calma. Rimase impassibile, mentre con occhi famelici valutava il corpo della Divina, e il suo Digimon, il suo compagno, un pennuto rosa pieno d’amore.
Ah, l’amore! Sora e Biyomon erano la sua preda.
E quando i tempi giunsero, Datamon allargò le sue mani meccaniche, abbracciando le due creature, e portandole con sé. Sora era spaventata, si dimenava e scalciava, ma non gli importava. Voleva solo prenderle. Voleva solo averle.
Così creò una copia di Sora. La sua personale bambola, con cui si sarebbe divertito se le cose fossero andate storte. Ma ora, ora. Adesso aveva la vera Lei, nel suo laboratorio. Aveva Sora. Aveva Biyomon.
E poteva farci tutto quello che voleva.

Dopo aver allontanato Biyomon, bloccandola sulla parete, lontana dalla sua Digiprescelta, si era avvicinato, zampettando, al tavolo a cui era legata l’umana. Sora gridava. Lo chiamava vigliacco. Avrebbe dovuto affrontare Etemon con le sue sole forze, diceva. Ma non capiva. Non capiva nulla.
Tutto ciò che Datamon desiderava, adesso, era il suo odore. Il suo sapore. Dati analogicidigitalizzatidaconvertiredasentiredrittinelcervelloelettroniconellasuaschedamadre.
Datamon non poteva più aspettare. Ora lo sentiva, come nelle leggende. L’odore inebriante degli umani, l’irresistibile attrazione di cui ora anche lui era succube.
Quando, con le dita metalliche, sfiorò il ventre di Sora, Biyomon strillò.
Strillò e strillò, intimandogli di smetterla, di non toccarla, perché lui non poteva toccarla, non doveva.
Datamon sentì tutte le proprie terminazioni nervose andare a fuoco nel momento in cui toccò la pelle nuda.
Il sapore del tabù deliziosamente spezzato stava facendo implodere i suoi sensi. Poteva esserci qualcosa di più malvagio e appagante?
Sollevò lentamente la maglia della ragazza, scoprendo l’ombelico, e poi più in alto, andando a conquistare nuove vette. Quell’anatomia gli era familiare, fissata nella sua memoria a lungo termine. Un lampo di luce, la folgorazione. Sotto le sue dita non più una bambina, ma Angewomon, una delle creature della Luce più pura.
I suoi transistor si chiusero in un unico, lucido pensiero: gli umani erano angeli.
Con uno scatto, le dita metalliche si chiusero attorno al seno quasi inesistente di Sora, che lasciò un grido.
Le zampe di Datamon lo fecero arrivare tra le gambe della ragazza, che si agitava, urlando, cercando di sottrarsi al contatto. Datamon le tenne stretto il pettorale, mentre allungava l’altro braccio metallico, che allungandosi si infilò sotto la maglietta, sfiorando con la punta delle dita tutto il ventre, e afferrando l’altro seno.
Mentre Biyomon soffriva insieme alla sua Domatrice, Datamon espandeva tutto se stesso, allungando artigli di metallo sulla sua carne, afferrandola, tirandola. Trovò i capezzoli, ancora piccoli e piatti, senza spessore. Li tirò appena, provando un perverso piacere nel vederla urlare.
Questo non è ancora nulla, piccolo angelo.
Le sussurrò, affondando lo sguardo nei suoi occhi pieni di lacrime.
Ti prenderò, ti farò mia in ogni centimetro del tuo corpo, fuori, dentro, nelle viscere, nell’anima.
Mormorò, mentre con una mano scendeva suoi suoi pantaloni, abbassandoli lentamente, sfruttando i suoi movimenti inconsulti per sfilarglieli completamente.
Ed eccolo, il nascondiglio ultimo del piacere.
Datamon allargò delicatamente le cosce di Sora, osservando le grandi labbra chiuse, il pube glabro, giovane e morbido. I suoi neuroni esplosero in un dolore pulsante, che lo faceva sentire ancora più forte, ancora più vivo.
Le sue dita si infilarono nella fessura, allargando lentamente le due labbra, mostrando l’interno roseo, regolare, così semplice e al tempo stesso invitante.
Sapeva che sia Biyomon che Sora non avrebbero resistito. Se fosse entrato dentro quell’umana, se avesse eiaculato i propri dati nel suo sacco uterino, entrambe sarebbero… Esplose? Si sarebbero piegate? Spezzate? La digipietra di Sora avrebbe più brillato? L’innocenza di quella Digiprescelta sarebbe stata macchiata per sempre?
L’oscurità si sarebbe impadronita del suo cuore, della sua mente ed infine di tutta lei stessa?
Le prospettive erano incredibilmente allettanti.
Aprirelacerarepenetrarespezzareindondareinseminare.
Entrare in Lei, venire in Lei, emettere dati, che avrebbero avuto lo stesso effetto di sperma.
Riempirla, Lei, la Divina, e l’Amore, gli Amori gemelli, che in realtà erano uno solo.
Sì. Perché un Digiprescelto, senza il suo Digimon, era incompleto. Una creatura anomala in potenza, capace di essere incredibile, di cambiare Digiworld, ma senza un compagno fedele, creato sull’impronta mentale del suo