ad una minorenne - "Grazie ragazzi, vi voglio bene e dovrei licenziarvi. Anche voi che non lavorate per me." - Niall ricevette una chitarra elettrica nuova e stava quasi per piangere. Harry aprì il loro regalo ridendo: ennesime cornici nere – "Così la smetti di lasciare le tue cazzo di foto sparse per casa". E infine Louis aprì il regalo dei suoi amici: un giacchetto di pelle nero. Sgranò gli occhi e sorrise guardando Zayn e Liam.

"Non puoi avere la moto, ma il giacchetto sì."
"Voi sapete che appena scopro il prezzo di questa cosa io vi ammazzo e vi faccio un bonifico bancario." esclamò Louis guardandolo adorante.

Zayn alzò gli occhi al cielo e "Andiamo Louis, non rompere e ricomincia a vestirti come un normale ventenne."

"Se ho smesso un motivo c'è."
Harry lo guardò interrogativo e Louis spiegò. "Ero un punk, avevo una moto, una Davidson, e-"
"Fermo. Tua figlia si chiama come la tua vecchia moto?" chiese ridendo il riccio.
"Oh no, come Harley Quinn, il personaggio della DC."

"Seriamente?"
Louis guardò Zayn ridendo e "Eravamo due ragazzini e amavamo i fumetti."

"Comunque,continua."
"E niente, avevo questa moto, i capelli neri, piercing e altro. Poi è arrivata Harley e, quando ho capito che non potevo portarla in giro con la moto, l'ho venduta."
"Quella moto era fantastica." confermò Zayn, bevendo un sorso di birra.

"Puoi dirlo forte. Quando sarà più grande probabilmente la ricomprerò."

Harry sorrise e si dileguò, andando in bagno. Harley ora era sulle gambe di Niall, mentre le diceva come tenere le mani sulla chitarra.

Un'ora dopo se ne andarono, Louis caricò Harley addormentata in macchina e le allacciò la cintura, voltandosi poi verso Harry che lo guardava, le mani in tasca e le fossette in risalto.

"Ci vediamo prima di partire?" chiese Harry, accarezzando il colletto del suo cappotto lungo.

"Non so, tu vuoi vedermi?" rispose malizioso Louis, appoggiandosi con la schiena alla portiera dell'auto.
Harry arricciò il naso e "Non so, non ti sopporto più."
"Carino eh, allora me ne vado." fece il più grande per voltarsi, ma Harry gli prese il polso e rise, stringendolo contro. "Partiamo il 23, ti manderò un messaggio per tutte le informazioni."

Harry annuì e lo guardò. Louis buttò fuori l'aria e incrociò il suo sguardo, per poi chiudere gli occhi e baciarlo, subito dopo essersi messo in punta di piedi.

Harry sorrise e passò le braccia dietro il collo, stringendolo a sè e accarezzandogli la cute. Louis sorrise e si staccò, salutandolo e andando via.

 

 

*

*

Harry si presentò all'appartamento di Louis alle 9 e 32 del 23 dicembre e suonò il campanello.Un Louis Tomlinson con addosso solo i pantaloni della tuta e sua figlia stretta tra le braccia lo accolse, sbadigliando. "Perchè sei ventuo? Ti volevo passare a prendere io."Harry indugiò a parlare, guardando il petto leggermente scolpito dell'altro. Il tutto decorato da dei tatuaggi neri. Si morse il labbro inferiore e si risvegliò solo quando sentì la risata cristallina di Louis. "Non ci metto piede io nella tua macchina sportiva, prendiamo la mia Jeep.""Non ci penso neanche." riprese Louis, spostandosi e facendolo entrare. Harry prese Harley tra le braccia e "Ranocchietta, quale macchina preferisci?""Quella di Harry!" esultò la bambina, tirando i ricci del ragazzo sorridente."E pensare che ho venduto una moto per te." biascicò a bassa voce Louis.Harry rise e la baciò sulle guance. "Puoi guidare tu se vuoi.""Lo davo per scontato." fece piccato. "Vado a prepararmi. Ho già preparato i bagagli, puoi caricarli? Ai regali ci penso io."Harry annuì e chiamò l'ascensore, facendo come Louis gli aveva detto. Poco dopo uscì Louis dal palazzo. Completo elegante e scatole ricoperte da carta regalo natalizia. Aprì la bauliera e sistemò il tutto, per poi sedersi al posto del guidatore. Si infilò gli occhiali da sole e sorrise ad Harry, stringendo la mano dell'altro. Mise in moto la jeep e guidò fino al cafè, facendo scendere Harry che tornò subito con due tazze di caffè, tre pezzi di dolci al cioccolato e un succo di frutta per Harley che gli sorrise e "Harry, possiamo mettere questo?" gli porse lei un cd. Rapunzel, ovvio. Il riccio sorrise e infilò il disco, sentendo la musica e la voce bassa della bambina. La guardò dallo specchietto: un vestitino rosa, i boccoli lunghi - Selena le aveva prestato la piastra e Louis ci si era messo di impegno per accontentarla - e le gambe che si muovevano a ritmo."Papino perchè non canti la parte di Flynn?" domandò con la vocina leggermente stanca."Eh papino, perchè non canti?" lo riprese ridendo il riccio.Louis guardò male Harry e "Quante idee, chiuse nel cassetto, fantasie, e fragilità. Ora so di non aver visto mai la verità. Grazie a lei, io non ho più dubbi, grazie a lei, apro gli occhi anch'io. Dentro me capisco che