si erano scontrati la prima volta in un amplesso «Solo perché muori dalla voglia di farti scopare, non significa che sarò io a farlo.» azzardò, cosciente però del fatto che l’altro potesse percepire il suo battito accelerato e l’odore che mutava, alterato dalla tensione sessuale sempre più violenta.
«Argent.» ripeté appositamente Peter, desideroso di destare una reazione aggressiva nel cacciatore. «Argent. Argent…» Lo ripeteva senza traccia di sorriso, imprimendo all'aria che passava per le corde vocali il sapore inconfondibile della lussuria. Come un richiamo a cui l’altro, per la sua natura umana, non avrebbe potuto resistere a lungo.Chris sentì la rabbia fermentare nelle viscere e agguantò con presa sicura la mascella di Peter, obbligandolo a tacere.




 
L'Hale si liberò velocemente. Era un licantropo, dopotutto, anche se Chris tendeva a dimenticarsene, in momenti come quelli. Aveva il battito accelerato, era vero. Sentiva il sangue nella gola e nelle orecchie. Non gli succedeva da anni, ormai.
Nella caccia era sempre estremamente tranquillo e metodico. Una macchina da guerra. Seguiva l'obbiettivo e lo stanava. Anche se, bisognava ammetterlo, in quegli ultimi anni aveva avuto le sue belle preoccupazioni. E tutto per colpa di Peter Hale, naturalmente.
Lui aveva morso Scott, lui aveva appena manipolato Derek affinché tornasse un beta e se ne andasse con Cora e sì, Chris Argent sapeva tutto. Lo sapeva e non aveva fatto nulla per impedirlo, lo sapeva con certezza assoluta perché, se Peter era capace di fare qualcosa, in maniera eccellente, era manipolare la gente per i suoi subdoli scopi.
Chris non si era intromesso, aveva preferito sfuggirgli, finché aveva potuto farlo. Aveva deciso di concentrarsi su altro, su i problemi principali, come Jennifer Blake e il branco di Alpha e, come sempre, aveva deciso di trascurare un dettaglio rilevante di Beacon Hills. Perché Peter Hale era sempre stato un dettaglio pericoloso, in quella città apparentemente tranquilla.
Un dettaglio che Chris non riusciva mai a sottomettere del tutto. Non importava che giocattoli usasse, o quanto lo ferisse, o come lo lasciasse, poi. Lui vinceva sempre. Peter Hale era l'essenza dell'alpha. La più pura e malvagia espressione della licantropia mitologicamente intesa.
Loro non erano come Allison e Scott, gli eterni innamorati con una relazione difficile da gestire. Questo era il pensiero di Chris, tra l'amarezza e il sollievo.
Loro non erano come Stiles e Derek, che si odiavano per finta e si amavano in silenzio. Questo, era il pensiero di Peter, che si ritrovò a ghignare per diverse cose.
Sapeva di aver vinto. Ne era sempre stato sicuro, ma la certezza era arrivata quando Chris aveva preteso il controllo. Perché era quello che facevano. Fingevano, solo per poco tempo, che Chris potesse buttare già tutte le difese e le magie attorno al corpo di Peter e potesse ferirlo fino in fondo al cuore.
Chris tirò fuori un sacchettino ben camuffato tra le pieghe della giacca. «Questo non lo avevi notato, vero?» Aconito, anche noto con il nome di Strozzalupo. Questa volta si era superato. Aveva davvero sperato di cavarsela, ma aveva previsto la sconfitta. Il cacciatore si avvicinò alla sua preda, lo sguardo gelido e fermo. Il calore concentrato nel bassoventre. Eccitazione che riusciva a mascherare solo negli occhi.
«Ora ne facciamo una bella collana per Peter, ti va?» Mise la piantina in una piccola bottiglietta, appesa ad una catenella e la mise al collo di Peter. Nonostante fosse diviso dal fiore da uno strato di vetro, il lupo si sentì più debole e alzò lo sguardo su Chris con una certa soddisfazione.
«Ci hai messo vent'anni a concepire questo scherzetto, Chris?» Lo prese in giro l'Hale. L'altro non ripose e, con i movimenti secchi che lo distinguevano, cominciò a spogliare Peter.
Non gli prestava attenzione, o almeno provava a rimanere indifferente al corpo dell'altro, sottomesso.
Rischiò di lacerare i vestiti e non si preoccupò di trattare con cura l'intimo dell'uomo, che, ben presto, si ritrovò nudo.
«Su una cosa avevi ragione, Peter.» Cominciò Chris, con voce gelida, con un tono totalmente diverso dai precedenti. «Non ho portato dei proiettili, con me.» Disse, quindi, estraendo un coltello dalla cintura. «Non pensavo di dover arrivare a tanto, ma ho preso delle... Precauzioni, per così dire.» Concluse, con aria pratica. L'arma era solida, nelle sue mani. Gli impediva di perdere il senno, di dimenticare il suo essere, di scindere il suo io da tutto il resto.
Lo passò sulla pelle di Peter, l'incavo del braccio del licantropo era caldo e Chris era certo che la lama fosse fredda come l'oceano. La pelle dell'altro si increspò e Chris percepì un lieve ansito che non lasciò mai le labbra di Peter. Un lieve rivolo di sangue scivolò giù, fino alla punta delle dita, poi la ferita si chiuse. «Quante volte ci hai pensato? Quante volte hai odiato la mia immobilità, in tutti questi anni?» Chiese Peter, con voce ferma, come se nulla fosse accaduto.