appena. È vecchio di giorni, non intenso come in altre occasioni, quindi si perde facilmente fra le mura sterili e spoglie – La Nuit de l’Homme, Yves Saint Laurent.   L’alba è lenta. Ci sono ancora delle stelle insistenti nel cielo striato di azzurro, quando Kei abbassa gli occhi sul viso addormentato di Kuroo. Fra le labbra ha il sapore salato delle lacrime, perché ha pianto silenziosamente, ingoiando ogni singhiozzo e leccando via le gocce salmastre. Sarebbe stato meglio morire. Perdersi per sempre, e non tornare mai più indietro. La mano di Tetsurou si muove appena sul suo cuore e lo fa con un tremito. Il giovane si sta svegliando, Tsukishima lo percepisce dal suo respiro, e presto Kuroo capirà che è cosciente. Trattiene il fiato, e si sforza di ignorare il desiderio di continuare a piangere. Per la prima volta, Kei non nega a se stesso che vorrebbe stringerla, quella mano. Afferrarla e baciarla per non lasciarla più andare via. Ma non può farlo. “Ed è ciò che merito”.   *Fine   E sono ancora qua! Incredibile, sono arrivata a quattro giorni di seguito. :°D Spero che sia stato un capitolo gradito, in qualche modo… Grazie per le letture! Alla prossima ~. Iria   11/10 Against The Wall 11/11 Bite Marks 11/12 Car 11/13 Dawn  11/14 Free Prompt (?) 11/15 Floor 11/16 Gold (?) 11/17 Happy Birthday Kuroo    




~ Ever Since We Met 
But the beat’s gotten lost in the show

(#5 – Free Prompt: Intermezzo)


 È stato complicato.Kei pensa che ricominciare a muoversi, a parlare e a confrontarsi sia stata la parte più assurda, quella che per poco non l’ha spinto sull’orlo del precipizio.Ogni suo gesto diventa un promemoria – ricordi? Sei vivo. Fino a qualche mese fa eri un ammasso di carne cruda e ossa spezzate, però adesso stai respirando a pieni polmoni e non fa neanche più male. Hai ringraziato, pezzente? – e spesso si ritrova a ridere tra sé o a chiudersi in un silenzio ottuso ad ascoltare la propria coscienza.Molto simpatica. Kageyama è stato il solo a presentarsi fino all'ultimo giorno sulla soglia della sua stanza d’ospedale, nonostante i numerosi inviti ad andare al diavolo.Forse è più preoccupato per l’inesistente carriera da pallavolista di Kei, ma in realtà, quando siede di fianco al suo letto, Kageyama segue lo sguardo del vecchio compagno di squadra verso il cielo e resta in silenzio con lui per tutta la durata della visita.Tsukishima glie ne è grato, in parte. Tobio forza la sua presenza nella stanza, ma non la invade con le parole. È un bene che sia un idiota, risulta più semplice averci a che fare, quando la situazione è troppo grande o complessa da capire.L'accetta soltanto. Ed è ciò di cui Kei ha bisogno in quel momento: accettare e metabolizzare, perché per lo scontro non è ancora il tempo.Yamaguchi, invece...Kei sospira.Sa di averlo ferito profondamente e che ci sia poco da fare per riparare il danno. Gli ha detto che se avesse voluto ammazzarsi, avrebbe anche potuto trascinarsi fino alla finestra della sua stanza e lasciarsi cadere da lì, e che lui, Tadashi, non avrebbe avuto comunque alcun diritto di proferire parola in merito: erano suoi problemi soltanto, e non sarebbero bastate belle e nobili parole a sedarli o a metterli da parte.Probabilmente, non gli è arrivato un pugno in piena faccia perché era a letto ad ingoiare il dolore di un paio di punti saltati, e già sembrava una punizione più che appropriata.Però l’ha visto. Ha notato il cambiamento sul suo viso, i muscoli tendersi nello sforzo di non insultarlo, di non gridare o forse di non piangere. Poi, tremando, ha preso le proprie cose ed è andato via, senza tornare più.Kei deve scusarsi.Anche se inutile, un giorno dovrà trovarne non la forza (non c’è nulla di sbagliato o di faticoso nell’ammettere d’essere marci, quello è stato un passo che ha già affrontato diverso tempo prima), ma il momento più opportuno per farlo.Il battito del suo cuore deve essersi perso da qualche parte, fra gli insulti e una frase velenosa di troppo, perché non riesce più ad avvertirlo.Forse è morto davvero e questo è il suo personale inferno. Sospira, tornando ad osservare gli allenamenti della squadra dell’Università, poggiandosi ad una stampella. Può camminare, solo che continua ad averne bisogno per i lunghi tratti o per i momenti in piedi. Le braccia sono guarite, per le dita e le mani, invece, la fisioterapia è ancora intensa.È una giusta punizione – anche non vedere più Kuroo lo è.No. Dovrebbe smettere di prendersi in giro.Quello è solo crudele.  Al risveglio, ha cercato di spiegarsi, di dare un senso a tutta quell’enorme cazzata, ma non ce l’ha fatta.Ha guardato Tetsurou, e poi le mani coperte in strati di bende e gesso, e non ha potuto fare nulla, né stringerlo o ritrarsi al calore della sua pelle.Immobile e spaventato, Kei ha solo chinato lo sguardo.“