«Sì» rispose lui fiducioso. Le sorrise sfidandola a criticarlo per questo. La reazione incredula della sua compagna di dormitorio era assolutamente godibile.

«E ora…stai sorridendo» aggiunse Pansy  non appena Tiger e Goyle si avvicinarono per vedere che stava succedendo. «Per la barba di Merlino, che ti succede?» volle sapere lei afferrandogli entrambe le braccia per avvicinarlo e ispezionargli il viso.

«Niente!» insistette Draco, liberandosi dalla sua presa con un passo indietro. «e non la volevo proprio vedere la tua faccia da carlino così vicino alla mia» continuò congedandola, emettendo una vera e propria risatina allo  sguardo pieno di shock  e indignazione che le diede lei al  suo commento.

«Come ti permetti…?!» fece per protestare ulteriormente ma Draco alzò un dito e glielo premette sulle labbra facendola zittire prima che potesse continuare.

«Ssh» insistette lui con un sorrisetto fastidioso “ora andate voi gente massiccia” aggiunse voltandosi verso Tiger e Goyle, il dito ancora premuto sulle labbra di Pansy mentre rideva della sua stessa battuta e scacciava i suoi due grossi compagni di stanza con un gesto della mano libera.

«Noi?»  chiese Goyle, confuso quanto Tiger, non avendo mai sentito quel nomignolo dalla labbra del biondo. Ancora più sconcertato Goyle tornò a guardare Draco che ora ridacchiava come un folle.

«Salazar divino, Draco! Che diavolo hai preso?» sbottò Pansy, dopo essersi abbastanza ripresa dallo shock da scansare malamente la mano del biondo dal suo viso. La sua voce rimbombò nella Sala Comune attirando l’attenzione di ancora più studenti, ma ciò non fece che aumentare le risa di Draco.

«Niente, Pans! Non ho preso niente!» insisté sorridente dandole una pacca sulla spalla «sto bene, anzi molto più che bene» aggiunse alzando le spalle con fare drammatico e facendo dondolare entrambe le braccia mentre la superava a grandi falcate. Rise un po’ di se stesso quando i suoi passi instabili per poco non lo fecero cadere sul pavimento. Riuscì a reggersi in posizione verticale a malapena, ma abbastanza a lungo da inciampare ai piedi del divano vicino il camino, stravaccandosi di schiena, la testa poggiata sulla coscia di qualcuno. Non sapeva di chi di trattasse però, perché la testa era nascosta dal libro che la persona stava leggendo. Con lentezza il libro venne spostato da una parte rivelando il viso corrucciato di Blaise Zabini.

«Draco» disse lentamente il suo compagno di dormitorio «che cosa stai facendo?»

«Blaise!» rispose Draco allegro con un sorrisone sul viso «E’ un piacere incontrarti qui. Sei un cuscino proprio comodo» disse il biondo arricciando il naso pensieroso mentre agitava un po’ le spalle per mettersi comodo.

«E tu sei molto acuto» gli rispose sarcastico Blaise. Fece una smorfia di dolore non appena la spalla ossuta di Draco si conficcò nella sua gamba «oh, Draco!» protestò sentendo il biondo continuare ad agitarsi per mettersi comodo.

«Uffa! E va bene» si lamentò Draco poco entusiasta, ridacchiando quando si raddrizzò a sedere velocemente e saltò come si deve in braccio ad uno scioccato Blaise. Gli fece un sorrisetto da tonto, i loro visi che si sfioravano «Sei molto più attraente di Pansy da così vicino» gli disse il biondo dolcemente baciandogli la punta del naso prima di sorridergli.

«ehm…grazie…» rispose Blaise alzando un sopracciglio confuso. «Che stai facendo?» domandò non appena Draco gli si strinse al petto, le palpebre socchiuse. «Hai intenzione di restare lì?» chiese sentendo il respiro di Draco farsi pesante, come se si fosse appena addormentato.

«Mmm…» mormorò il biondo facendo sì con la testa, inalando profondamente e assaporando quel profumo maschile che era tutto Blaise. «Ho sonno adesso» informò il suo compagno di dormitorio con voce impastata, un sorriso sognante sul viso.

 

*O*

 

Non appena Draco riprese lentamente conoscenza la prima cosa di cui si accorse era che si trovava al caldo e comodo; nonostante ciò si decise reclutante ad aprire gli occhi per scoprire di chi fossero le braccia strette attorno a lui, su quale petto fosse posata la sua testa. I ricordi della sera prima erano vaghi e confusi e fece qualche smorfia sul viso cercando di ricordare.

La voce familiare e monotona di Piton lo riportò alla realtà «Bentornato Signor Malfoy» disse, costringendo Draco ad aprir gli occhi; quando lo fece trovò il Professor Piton su una poltrona, a pochi passi da lui, che lo fissava leggermente divertito. Draco aggrottò la fronte sapendo che non voleva dire niente di buono.

«Cosa ricordi Draco?» chiese Blaise e Draco guardò su, realizzando in braccio a chi fosse seduto. Blaise lo guardava da vicino con un espressione sinceramente preoccupata che Draco non aveva mai visto sul viso del moro.

«Io…» iniziò Draco, ma si fermò, cercando di ricordare e capire come fosse finito lì. Però tutto ciò che gli venne in mente fu che era tra le braccia di Blaise, perciò tossicchiò imbarazzato, liberandosi dalla presa del compagno e alzandosi in piedi.

Si prese un momento per osservare la stanza che non riconosceva ma sospettava si trovasse nei quartieri privati di Piton, dati soprattutto quei scaffali dopo scaffali di libri chiaramente vecchi. Ma sapendo di essere ancora osservato prese subito un posto sul divano vicino a Blaise, le braccia strette attorno a sé.

«Suppongo