cosa.

L'anima aliena di Castiel sembra mancante di qualcosa – mutilata in certe parti – e non del tutto in grado di resistere alle sue arti. E' comunque sufficientemente potente per i suoi scopi, pensa, con un brivido di eccitazione.

 

 

 

Quando Castiel la preme contro il muro di cemento, Rowena non si sente in trappola: chi comanda non è l'angelo, pensa, strusciando lentamente i fianchi fasciati dal vestito grigio ferro.

Castiel, teoricamente, sarà anche puro intento celeste, ma lo sguardo affamato sulla sua faccia rubata è familiare.

Rowena getta indietro la testa e sospira rumorosamente; il calore tra le sue cosce la rende vagamente impaziente mentre spinge Castiel in ginocchio, davanti a lei. Le mani dell'angelo sono ferme, ma inaspettatamente gentili, mentre le sollevano il vestito, scoprendole i fianchi. La barba sfatta è una sensazione ruvida sulla sua coscia, quando Castiel le sfila gli slip con un unico gesto.

Rowena infila le dita tra tra i suoi capelli arruffati e lo tira verso di sé, sospirando con impazienza alla sensazione della sua bocca sulla sua intimità. Le mani di Castiel premono sulle sue cosce, invitandola a dargli spazio, mentre la esplora con la lingua – Rowena non si fa nessuno scrupolo a usare la presa sui capelli dell'angelo, per suggerirgli la direzione giusta finché – sospira soddisfatta, mentre la lingua di Castiel è esattamente dove dovrebbe essere, pensa, guardandolo lì, in ginocchio davanti a lei a darle piacere – piacere e potere, pensa, sentendo un'ondata di qualcosa, qualcosa di non ancora definibile, agitarsi sotto la pelle.

Quando le dita ruvide di Castiel si fanno largo dentro di lei, geme e strattona senza nessuna gentilezza le ciocche di capelli tra le sue dita. Il suono di protesta è basso e assolutamente non convincente.

Sente la sua magia canticchiare e sussurrare proprio sotto la pelle, in attesa – aspetta il potere che ha sentito nell'uomo (nell'angelo travestito da uomo) – un potere che lei saprà usare a dovere – ma c'è ancora tempo, pensa, abbassando lo sguardo sull'angelo di Dio, inginocchiato sul cemento sporco, davanti a lei. Rowena ama tutto ciò – la sesazione di controllo porta con sé una nuova ondata di eccitazione – e quando la lingua di Castiel preme nuovamente contro il suo clitoride – getta indietro la testa e si lascia andare all'orgasmo.

(Qualcos'altro, sotto la sua carne, alza la testa, in attesa)

Quando l'ondata di piacere svanisce, abbassa lo sguardo.

Castiel è ancora in ginocchio, e la guarda, in attesa. Si concede un sorriso di soddisfazione.

“Vieni qui”.

Castiel si alza e per un attimo sembra non saper bene cosa fare – i capelli arrufatti e i vestiti spiegazzati – Rowena afferra un lembo del ridicolo trench coat e lo tira a sé.

Non le è certo sfuggito il modo in cui i suoi pantaloni siano tesi – l'erezione che preme oscenamente come una richiesta muta. Rowena si sente generosa, quando con movimenti rapidi ed eleganti, gli slaccia i pantaloni e li lascia cadere a terra senza troppe cerimonie.

Come per un ripensamento, strattona e sfila anche il treanch coat e lo getta via, con disattenzione.

“Cosa stai aspettando?” - la sua voce è calda e avvolgente come una pelliccia. Castiel sembra quasi risvegliarsi, quando la preme nuovamente al muro e la bacia. Per un attimo, Rowena sussulta, presa alla sprovvista; ma poi si lascia andare, mordendogli le labbra.

Quando l'erezione di Castiel preme contro di lei, considera con un certo fastidio che l'angolazione è del tutto sbagliata – il sesso contro il muro è divertente, a patto che i partner siano dell'altezza giusta – ma questa volta, non era certamente un dettaglio che poteva permettersi di considerare.

Castiel geme – e sembra a metà tra una preghiera e un verso di fastidio – e si piega a mordere con impazienza la pelle morbida tra il collo e la spalla.

“Aspetta” gli intima Rowena, gettando uno sguardo di valutazione al mobilio scarso della stanza – sicuramente non si sarebbe lasciata prendere per terra, ma magari, con una magia di evocazione e qualche cuscino... -

Il controllo di Castiel sembra cosa dimenticata, lo sguardo obbediente che aveva in ginocchio sul cemento sembra appartenere improvvisamente ad un viso diverso, quando con un gemito di frustrazione, la solleva per i fianchi come se non pesasse niente – e scivola dentro di lei con un solo movimento.

“Anche così va bene” sbuffa divertita Rowena, stringendogli le cosce attorno alla vita ed appoggiandosi al muro ruvido dietro di lei.

Castiel non gioca, né la provoca – le sue spinte sono costanti e profonde – (non ha la pazienza o la capacità di giocare con lei, è semplice e diretto come un bambino che punta ad ottenere quel che vuole, senza inutili giri). A Rowena non dispiace davvero.

“Avanti, è tutto qui quel che hai?” lo provoca – Castiel non dà segno di aver sentito, ma le stringe con forza i fianchi e spinge dentro di lei con qualcosa che è quasi brutalità. Rowena lo ama.

 

Quando Castiel viene con un gemito roco – Rowena può fisicamente sentire la magia dentro di lei districarsi e scivolare come un serpente e