" - le spinte diventarono sempre più irregolari, mentre Dean si piegava sui gomiti, per baciarlo, puntando i piedi e sbattendo il proprio corpo contratto contro quello di Sam, nessun altro pensiero in mente che non fosse Sam e il suo corpo e la sensazione della propria erezione che lo penetrava senza accortezze."Così - " singhiozzò Sam, un attimo prima che Dean si immobilizzasse e gettasse la testa all'indietro, gemendo, le spinte improvvisamente appena accennate, mentre veniva.Sam guardò la piega sensuale del suo collo, mentre sentiva Dean ammorbidirsi velocemente dentro di lui e il seme colare fuori, in un pasticcio di sperma, lubrificante e sudore - e il bisogno di venire come una necessità quasi dolorosa. "Dean, per favore, Dean, ho bisogno - "Mentre cercava ancora di riprendere fiato, Dean strinse l'erezione del fratello nel palmo ruvido, iniziando ad accarezzarlo con movimenti decisi."Vieni, Sam, voglio vederti venire, andiamo - " sussurrò Dean, abbassandosi per baciarlo, mentre il suo pene flaccido scivolava fuori dal corpo di Sam, lasciandogli una sensazione di vuoto.Il peso di Dean sopra di lui che lo bloccava contro il materasso mentre lo baciava e il dolore piacevole dell'essere stato appena scopato e, soprattutto, la mano callosa di suo fratello che si muoveva senza accortezza e sempre più velocemente sul suo pene eretto, diventò improvvisamente troppo.

Gettando la testa all'indietro e gemendo, Sam venne nel preciso istante in cui la porta della loro camera veniva abbattuta e circa una mezza dozzina di agenti entravano, con le armi puntate, gridando - "Mani in alto, FBI!"

 

Ci fu un momento di assoluta immobilità da entrambe le parti. Gli agenti, spiazzati, si limitarono a fissarli, mentre Dean allontanava lentalmente la mano sporca di sperma dal cazzo di Sam, che, bloccato sotto di lui, boccheggiò senza parole, spiazzato, le beatitudine dell'orgasmo appena avuto, ormai un ricordo lontano.

"Mani dietro la testa", urlò, l'agente più veloce a riprendersi dalla vista.Sam considerò la distanza dalle armi (il borsone sopra il letto dall'altra parte della camera), la loro posizione e lentalmente, intrecciò le braccia dietro la testa. Un attimo dopo, guardò Dean copiare il suo movimento.Un agente, con una certa esitazione, si avvicinò con le manette in mano, mentre un suo collega continuava a tenerli sotto tiro."Siete in arresto per l'omicidio di William Porter""Almeno possiamo rivestirci, prima?"

 

La risposta, fortunatamente, fu, più o meno, 'sì'.

 

Apparentemente, non erano stati poi così attenti a ripulire le tracce e la vicina di casa settantenne e pettegola aveva l'hobby di tener sotto controllo la situazione del vicinato con un binocolo professionale (con una particolare predilizione per le finestre aperte e illuminate dei suoi vicini), senza contare le macchie di sangue sui loro vestiti. "Merda" aveva borbottato Dean e Sam aveva concordato con tutto il cuore.

 

 

Ammanettati in due stanze diverse, Sam riusciva solo a pensare al momento in cui la polizia avrebbe realizzato che Ford e Hamill non fossero affatto i loro cognomi e, soprattutto, il loro grado di parentela.

 

Spesso, aveva l'impressione di aver passato la sua intera vita a venire a patti con il fatto che fosse innamorato di suo fratello (in certi momenti, si trovava ancora sopraffatto all'idea di quello che lui e Dean stavano facendo - alcune volte, poco prima di addormentarsi, spalancava gli occhi improvvisamente sveglio e il battito del suo cuore accellerava, spinto da qualcosa che somigliava all'ansia e alla paura che qualcuno potesse scoprirli, e pensava a papà, a Bobby e al se stesso diciottenne che urlava di voler essere normale, fuggendo verso una vita che non gli era mai appartenuta).Ma Sam si sentiva ormai stanco di fuggire, di provare ad essere qualcun altro, di provare ad essere normale; era un mostro per così tanti motivi diversi (le fiamme dell'inferno crepitavano dietro il Muro nella sua testa), ma amare suo fratello non era tra questi.Non si vergognava dell'amore che provava per Dean, perché si era avverata quell'unica possibilità su miliardi che Dean lo ricambiasse - ma era un'altra di quelle cose che le persone normali non avrebbero capito, insieme al resto delle loro vite; perciò sarebbe rimasto un segreto.O, forse, ormai non lo era più.

 

"Sam Winchester", disse il detective sbattendo un fascicolo sul tavolo dove era stato ammanettato. "Diverse accuse di omicidio e di profanazione di tombe. Qua c'è scritto che sei morto quattro anni fa". L'esplosione alla centrale di polizia, ovviamente. "Non so, a me sembri piuttosto vivo. Così come tuo fratello". L'ultima parola fu sottolineata, le labbra piegate in una smorfia di disgusto. "Che c'è, Sam, eravate così disperati per una scopata che non vi importava dove lo stavate infilando?". Sam rimase in silenzio. Aveva sentito di peggio. "Oppure è più un'abitudine, la vostra? Magari vi inculate a vicenda fin da piccoli, visto che siete fratelli finocchi e tutto". Sam sbuffò, una smorfia divertita e amara a piegargli la faccia: "Mi sembra fin troppo interessato alle nostre vite sessuali, agente