è divertito. "Ti sto rendendo presentabile". Accompagna le parole con una pacca amichevole sulla spalla. Sam sibila alla sensazione della stoffa sulla sua erezione. "Non vorrai lasciarmi così - " "Ma Sam, c'è una porta aperta, potrebbe entrare chiunque!", Dean si sforza di mantenere un tono convincente e impassibile, probabilmente con scarsi risultati. Quando solleva la zip dei pantaloni di suoi fratello, questi sibila, ancora sensibile. "Non capisco, se non vuoi finire, lo faccio io - ", sta dicendo Sam, confuso, ma Dean gli afferra il polso della mano destra e lo tiene fermo lungo il fianco. "No. Te lo proibisco".

 E' un tentativo, Dean non sa per certo come potrebbe reagire Sam - una parte di lui teme che suo fratello possa scoppiare a ridere e scrollarsi la stretta di dosso, ma Sam - il suo splendido fratellino - alza lo sguardo e qualcosa nell'espressione autoritaria di Dean lo fa rabbrividire. "Okay", sussurra, alla fine, con gli occhi dalle pupille dilatate fissi sul suo viso. "Okay", ripete, senza cercare di liberarsi dalla stretta.

 "Bene", sorride Dean, lasciandolo andare. "Se farai il bravo, quando torniamo al motel ti scoperò per tutto il tempo che voglio e solo alla fine ti lascerò venire. Dopotutto, ti ho promesso che ti farò venire, no?". La sua voce è bassa e vibrante. Sam, per qualche momento sembra incapace di processare le parole e si limita a fissarlo, prima di gemere e far scivolare una mano tra le sue gambe - ma Dean la blocca prima che possa premere sulla stoffa tesa del cavallo dei pantaloni. "Ho detto di no". "Okay", ripete nuovamente Sam, annuendo, come se fosse incapace di formulare un'intera frase. Dean cerca di appiattire le pieghe della sua camicia dandogli qualche colpetto con il palmo della mano, prima di passarsi le dita tra i capelli e decidere che cercare di non sembrare qualcuno che ha appena succhiato il cazzo a suo fratello minore in un bagno pubblico è impossibile - non senza un ferro da stiro e uno smacchiante. Non che gli importi particolarmente (eccetto il dettaglio sulla parentela, ma probabilmente quello potrebbe essere colto solo da un occhio particolarmente esperto o familiare). "Andiamo via da qui", dice, senza lasciare andare la mano di Sam. "Ottima idea"

 Spalancano la porta rimasta socchiusa e Dean constata con soddisfazione che il bagno sia ancora deserto. Per quanto possa essere eccitante la possibilità che qualcuno possa vederli, non sempre farsi cogliere sul fatto può essere il miglior corso d'azione, specialmente quando cercano di farsi passare per agenti del FBI.

 Nel corridoio, Sam lascia andare la sua mano senza incrociare lo sguardo. Le labbra di Dean si sollevano in un sorrisino divertito quando nota il modo in cui suo fratello cammina curvo e quasi appallottolato su se stesso, come se cercasse di apparire il più piccolo possibile, per distogliere l'attenzione dall'erezione che tende la stoffa dei suoi pantaloni. Il rossore sul viso di Sam è una delle cose più attraenti che abbia mai visto - sente il desiderio di fermare suo fratello e baciarlo, lì, nel mezzo del corridoio, come una necessità fisica; ma si limita ad avvicinarsi il più possibile al suo fianco e a lasciare che le loro braccia e le loro spalle si sfriorino mentre camminano, come se fossero semplici partner o semplici fratelli e non entrambe le cose e altro ancora.

 

 

L'Impala è parcheggiata di fronte all'edificio e sotto il sole risplende lucida come un gioiello. Dean non si ferma ad ammirarne la vista, ma estrare la chiave dalla tasca e sblocca le portiere, per scivolare subito nel posto di guida. Sente Sam fare altrettanto, dal lato del passeggero. "Sammy - " "Aspetta, non qui". Suo fratello sta guardando dal finestrino verso un gruppo di donne a un paio di metri da loro, ferme nel bel mezzo della strada, a parlare chissà di cosa. Dean mette in moto, senza darsi la pena di discutere.

 

La loro vita è sempre stata un groviglio di segreti per il mondo esterno: arrivano in città e raccontano di essere agenti FBI, poliziotti, e cento altre cose che non sono; si presentano con nomi che non sono loro e raccontano storie inventate. Alla fine di tutto, caricano nuovamente le loro vite nell'Impala e ripartono. Non è mai stato un problema mentire, non per i Winchester, l'esatta natura della loro relazione è solo un altro degli infiniti segreti che mantengono. Il loro è un mondo ristretto a due persone, e l'unica verità che importa è quella che si raccontano l'un l'altro.

 - Nonostante questo - a volte, mentre camminano affiancati per le strade sempre uguali di una qualsiasi cittadina di cui dimenticheranno il nome subito dopo averla lasciata, Sam prende la mano di Dean e vanno così, come una coppia qualunque a cui non scorra lo stesso sangue nelle vene; e se la gente nota le loro dita intrecciate non pensa fratelli, ma soltanto innamorati. A volte, fuori dai bar, Dean spinge Sam contro uno dei muri meno illuminati - ma pur sempre all'aperto - per baciarlo; il solo pensiero che chiunque possa vederli senza avere nessuna idea di cosa siano