e allora tendono ad insultarlo e a non accettarlo per quello che è. Zayn questo peso non riesce a sopportarlo quindi molto spesso, cede.
Al contrario di Niall, Zayn ha paura dei tuoni quindi tende anche ad evitare tutti gli eventi climatici legati ad essi.
E allora il biondo pensa che il moro abbia ragione, loro sono un po' come lo yin e lo yang tatuato sulla pelle del piccolo, solo che ormai Niall non sa più chi sia il bene e chi il male, è arrivato alla conclusione che forse entrambi rappresentano il punto di collisione tra essi.

E comunque Zayn odia davvero i tuoni, ma non portrebbe mai odiare la pioggia, si ostina solo ad evitarla e quando piove cerca di non darlo a vedere che è spaventato solo al pensiero che da un momento all'altro il cielo potrebbe illuminarsi ed emettere terribili suoni. Ma Niall lo sa che Zayn ha paura, quindi per farlo sentire al sicuro se lo stringe forte al petto, gli bacia una tempia e gli sussurra dritto nell'orecchio quanto lo ami, allora il moro si tranquillizza, sorride e prima di addormentarsi prende la mano di Niall e la incastra con la sua.
Piove ancora e Niall continua a pensare, pensa a come è nato tutto ciò, a come è nata la loro relazione. Pensa a Dicembre 2010...
Dicembre 2010...
Niall è nervoso, arrabbiato e stanco; a causa della neve non sarebbe potuto tornare in Irlanda per le vacanze di Natale. Decide di chiamare Zayn, che è quello con cui ha legato di più nella band per trascorrere un po' di tempo insieme e far svagare un po' la mente. Il moro corre subito da lui nella sua cuccetta e da buon amico lo lascia sfogare e poi lo rincuora, sussurrandogli che avrebbe avuto altre occasioni per tornare a casa fino alla fine del programma. E Niall ci crede, come potrebbe non fidarsi del suo migliore amico? Il moro nonstante sia il più piccolo, tra loro quattro è il più saggio, ha sempre una parola di conforto per tutti, con la sua tenerezza e innocenza riesce a rendere felice chiunque gli stia accanto.
Poi si sdraiano, l'unico suono udibile nella stanza e quello dei loro respiri calmi; Niall chiude gli occhi, adesso è rilassato e tranquillo, rimarrebbe lì per sempre, la sua mente è così libera che, ne è sicuro, ancora poco e riceverà una visita da parte di Morfeo. Così crede, ma appena non sente più il calore del corpo di Zayn a contatto con il suo, sente la necessità di aprirli. Ciò che gli di presenta davanti lo lascia incredulo tanto da bloccargli la salivazione. Zayn da essere al suo fianco si trova accovacciato all'altezza del cavallo dei suoi pantaloni. Niall non vuole illudersi, ma sembra stia per fargli un pompino, solo al pensiero gli si dilatano le pupille e le sue guance si imporporano. 

Zayn gli avrebbe davvero fatto un pompino? Un vero pompino! Avrebbe avuto il suo primo rapporto orale per bocca del piccolo e dolce Zayn.
Un attimo, sta per avere la sua prima esperienza sessuale con Zayn, un ragazzo, suo migliore amico e compagno di band??
No, no, no.
Non è giusto, non possono farlo.
Oltretutto Zayn ha 16 anni quindi ben due in meno di lui, è minorenne e forse, Niall pensa sia troppo presto per lui.
Il biondo, immerso nelle sue mille domande e paranoie non si accorge dei suoi pantaloni che sono stati ormai calati e sono fermi alla metà delle sue cosce e del corpo del moro che si fa spazio tra le sue gambe.
Nonostante sia stata la prima volta anche per Zayn, il piccolo ci aveva pensato molto e seppur timido e inesperto, si era fatto coraggio. Per il suo Niall avrebbe fatto di tutto, vuole solo farlo sentire bene. Per lui infatti, è uno strazio vedere il maggiore triste con i lacrimoni ai lati degli occhi grandi, che oltre ad averne il colore, potrebbero anche contenere il mare, quelli stessi occhi che fanno accellerare il battito del suo cuore.
Sì, senza dubbio fin quando ne avesse avuto la possibilità, gli sarebbe rimasto accanto e avrebbe fatto di tutto pur di far sorridere Niall.
Infatti la storia continua e questi loro piccoli momenti intimi diventano normalità. Fin quando una sera, negli studi di "The X-Factor", nel bagno posizionato vicino allo studio di Simon Cowell, Zayn confessa di amarlo.
Niall continua a pensare, sembra che la pioggia non ne voglia più sapere di smettere.
« Cosa cazzo stai dicendo Zayn? Non puoi amarmi, siamo due uomini porca puttana, non lo vedi? »
Zayn rimane immobile davanti a lui, con le lacrime che fanno a gara per sgorgare dai suoi occhi e un pezzo di cuore in meno.
« Cosa c'è, non parli adesso? Vaffanculo Zayn, mi fai schifo, io non sono uno stupido frocio come te, per me eri solo un fottuto passatempo, lo capisci? Era soltanto un gioco, Santo Cielo, sei un finocchio di merda, esci fuori dalla mia vita e non parlarmi più, siamo di nuovo due estranei adesso e ricorda che la colpa è solo tua, io non conosco il tuo nome, tu non conosci il mio. Va' via e non tornare mai più »
Allora