cosa che non gli piaceva per niente.“Tu… Tu stai cercando di dirmi che se mi metto con Kate… la nostra amicizia è finita?” La voce gli uscì tesa e un po’ tremolante.Keller fece una risata amara e scosse il capo. “Amicizia! Hai un bel coraggio, Caffrey. E’ così che ci vedi, mh? Due amici? Siamo la cosa più lontana da due amici che ci possa essere. E se tu fossi un po’ più onesto con te stesso lo ammetteresti.”“Cioè, tu mi stai ricattando…” mormorò Neal quasi incredulo. “Mi stai obbligando a scegliere tra te e Kate…”Keller fece una smorfia. “Sei tu che la vedi così. Io non ti obbligo a fare niente, Neal. Sei grande abbastanza per prendere le tue decisioni ma, come persona adulta, dovresti sapere che non sempre si riesce ad avere tutto ciò che si vuole. A volte bisogna rinunciare a qualcosa.”Neal si alzò dal divano con i pugni chiusi. “Sei un bastardo!”“Sì” rispose Keller alzando lo sguardo sul suo socio, che ora era in piedi davanti a lui. “Questo lo sai da tempo, non è una novità. E non ti è mai nemmeno dispiaciuto.”“Questo lo dici tu!”Ci furono alcuni secondi di silenzio, in cui Keller sostenne lo sguardo di Neal e poi fece un piccolo sogghigno.“Allora vai, Neal. Vai da Kate. Lasciati alle spalle tutto e vai. Ti auguro ogni bene” mormorò portandosi il bicchiere di vino alle labbra. Stava ostentando una sicurezza che non aveva, ma era più forte di lui, non sarebbe riuscito a condividere Neal con quella ragazza.Keller non riuscì a sorseggiare il vino, perché Neal gli schiaffeggiò la mano e lo fece volare via, sporcando il pavimento e facendo andare il bicchiere in mille pezzi.Un attimo dopo le mani di Neal erano chiuse sui suoi polsi e li tenevano pressati contro lo schienale della poltrona. Gli occhi azzurri gli dardeggiavano per la rabbia e la frustrazione. Matthew era l’unico che riusciva a fargli perdere la calma e solitamente, quando accadeva, finivano sempre per rotolarsi nudi da qualche parte. Forse Keller lo sapeva ed era per questo che lo stava facendo, ma in quel momento poco importava. Neal lo stava sovrastando e avrebbe voluto prendere a pugni quel sorrisetto odioso.“Cosa vuoi fare?” gli chiese Keller, insolitamente docile sotto di lui. “Vuoi picchiarmi? Pensi che così ti sentiresti meglio? Magari ti sembrerebbe di avere una scusa sufficientemente valida per uscire da quella porta e iniziare la tua vita con- Mmmmmm!”Come previsto, in quei casi, l’unico modo per zittire Keller era tappargli la bocca, in un modo o nell’altro. Si baciarono con rabbia e passione, cercando di strapparsi il controllo del bacio a vicenda. Le unghie di Neal penetrarono nella pelle dei polsi di Keller, che tentava di inarcarsi sul divano per cercare il calore del suo amante. Perche sì, che Neal lo ammettesse o meno, era quello che erano: amanti.Il calore era soffocante e l’aria mancava ad entrambi, ma quando Neal si sedette a cavalcioni delle sue gambe, Matthew trovò ben poco da ribattere. Si lasciò baciare e cercò di liberare le mani, gemendo di soddisfazione quando Neal lo lasciò andare. Subito le sue dita corsero alla camicia del suo compagno e la aprirono rapidamente, perché la sua bocca era avidamente bisognosa della pelle sottostante.Neal non lo fermò, e quando Keller chiuse le labbra attorno al suo capezzolo, si inarcò sopra di lui, scivolando in avanti con il bacino, fino a strusciarsi sopra la sua erezione, mentre le mani del suo amante gli graffiavano la schiena.“Rinunceresti… a questo?” ansimò Keller prima di succhiargli l’altro capezzolo e Neal mugolò reclinando il capo all’indietro.“Anche lei… ha le labbra…” ansimò in risposta, iniziando a muoversi sopra l’erezione di Matthew, cercando di aprirgli i pantaloni.“Sì…” mormorò Keller artigliandogli le natiche. “Ma non ha di certo… quello che stai cercando fra le mie gambe…”“Zitto” sussurrò Neal mordendo un labbro al suo compagno. Keller lo accontentò e fece un sorrisetto soddisfatto quando vide il suo compagno togliersi rapidamente la camicia. Era bellissimo e lui non potè fare a meno di accarezzare il suo corpo con lo sguardo, mentre si apriva i pantaloni e iniziava a masturbarsi davanti a quella visione.Neal abbassò lo sguardo e si passò la lingua tra le labbra.“Presumo che prima cercassi questo…” lo stuzzicò Keller guardandolo dal basso.“Ho detto zitto” ribattè Neal che, nel frattempo, era scattato in piedi e si era liberato di ogni indumento. “Zitto e fai il tuo dovere” aggiunse poi tornando sulle ginocchia di Keller, che non potè evitare di ridacchiare deliziato.“Come vuoi” mormorò roco cercando avidamente le sue labbra mentre iniziava a prepararlo, senza nemmeno troppa cura, più frettolosamente che amorevolmente, ma tra loro era sempre stato così, e Keller non sarebbe cambiato nemmeno ora, nemmeno ora che forse avrebbe potuto perdere Neal.“Adesso” sussurrò Neal chinando il capo, fissando per un istante il suo amante con gli occhi lucidi di desiderio, prima di cercare la sua bocca e soffocarci un gemito, quando l’erezione di Keller