anche della ricca somma di denaro messa in palio.

Nami osservava l’apertura della busta con trepidante attesa,mentre accanto a se Sanji non faceva altro che sbavare come un cane in calore.

-Bene mio caro pubblico- disse l’uomo -la prova finale è la sedia elettrica!!-
Musichina scema di sottofondo e dal nulla comparvero due grosse sedie simili proprio a quelle che si usavano nelle esecuzioni dei detenuti.
Usopp che era nella squadra di cappello di paglia,le osservò con le gambe che gli tremavano a mille all’ora.
-Per chi non conosce la prova,vi spiegherò in che cosa consiste-
il conduttore si avvicinò alle sedie e proseguì la sua spiegazione.
-uno dei componenti della squadra,si dovrà sedere sopra questa sedia e attaccarsi al dito degli elettrodi che faranno scorrere attraverso il suo corpo una piccola scossa elettrica ogni volta che la propria squadra sbaglia a rispondere alle domande che gli verranno poste.
Le domande sono 3 e chi le azzecca,vince!-

Dagli spalti la folla si scaldò ulteriormente all’inizio della sfida.

Nami,osservò i suoi compagni e dopo qualche secondo,decise.
-Zoro,vai tu sulla sedia- esclamò puntandogli un dito contro in maniera minacciosa.
-Non ci penso neanche-replicò però lui facendo spallucce.
Ma la navigatrice,non ci pensò su due volte e con un calcio ne piazzato,lo spedì dritto sulla sedia.
Della squadra avversaria,invece,fu mandato il piccolo e tenero Chopper.

-Ed ora…Si dia inizio alla sfida finale!- esultò l’omino mezzo calvo.

Nami era tutta concentrata.
Mai e poi ma si sarebbe lasciata scappare un premio così alto e per di più da uno scemo che non sapeva nemmeno distinguere una bella ragazza da un palo della luce.

-Prima domanda: qual è l’ingrediente segreto per ottenere una deliziosa minestra di ramen?-

BAN!!!!!!
La mano di Nami fu la più veloce.
Guardò il cuoco che gli sussurrò all’orecchio la risposta e poi esclamò -la cannella nel brodo-

ESATTO!!!!!
Il piccolo povero Chopper,si beccò una piccola scossa elettrica per tutto il corpicino,facendogli rizzare il pelo a mo di energia elettrostatica.

-Seconda domanda: di quanti gradi bisogna alzare un cannone per colpire una roccia a tre chilometri di distanza?-

BAN!!!!
Stavolta fu Rufy ad essere più veloce.
Si consultò anche lui con il cecchino prima di risponde e disse tutto sorridente -25° e mezzo-

INCREDIBBILE MA E’ ESATTO!!!!
Il conduttore si stava tutto gasando,tant’è che un Kuma dovette sedarlo con un raggio laser lanciato dalla bocca.
Zoro si beccò anch’egli una piccola scossa elettrica, solo che a causa degli orecchini che portava,l’effetto fu amplificato e si ritrovò la testa mezza fumante.

-Un Marimo affumicato- osservò Sanji pensieroso -di sicuro avrà un pessimo sapore-
Nami era sulle spine e per di più il suo compare si stava perdendo nei meandri della sua cucina mentale.
Quella era l’ultima domanda,la decisiva.

-Vincerò ad ogni costo- si diceva con un luccichio sinistro negli occhi.
-Bene signori e signore,ed ora l’ultima domanda che proclamerà il vincitore
del gioco e della ricca fortuna di un miliardo e mezzo di Berry-

Il piccolo ometto,lesse l’ultima domanda e sorrise.

-Terza ed ultima domanda: quante volte lo spadaccino Zoro e il cuoco Sanji hanno copulato dall’entrata nella rotta maggiore?-

Il silenzio calò per tutto lo studio,compreso il pubblico che ne rimasse a dir poco allibito.

-MA CHE CAZZO DI DOMANDA E’?!- si mise a protestare Zoro tutto rosso in volto.

Nami ci pensò su un attimo e come se niente fosse,premette il bottone di prenotazione alla risposta.
Sul suo volto,un sorriso poco rassicurante comparve minaccioso,mentre sul cartellone dietro di se,la mega cifra lampeggiare invitante.

-Bene,la squadra di Nami si prenota per la risposta- fece il conduttore alquanto sudaticcio a causa di quei riflettori così caldi.
-Mi dica,quante volte hanno copulato dall’entrata nel grande blu?-

-1289 volte-rispose Nami

Sanji e Zoro la fissarono sbalorditi alcuni istanti.
Il conduttore,esaminò la risposta scritta sulla busta e poi disse -e come fa ad esserne così sicura?-

-Semplice- replicò Nami -ogni volta che lo facevano,finivano per rompere un pezzo della nave e così ho contato il numero di volte che abbiamo dovuto far riparare la nave e in totale sono 1289 volte-

Il conduttore,si asciugò la capa mezza pelata e poi esclamò

-Signori e signore,la risposta data è…..ESATTA!!!!!-

La folla si mise ad esultare peggio di un coro allo stadio e Nami felice come una pasqua,corse verso il suo ricco premio,ma proprio mentre stava per buttarsi dentro al mare d’oro in stile paperon de paperoni,si svegliò all’improvviso.


~ out of the dream ~


La prima cosa che vide davanti a se,fu la faccia addormentata di Sanji a pochi centimetri dal suo naso.
Un sorriso sornione comparve sulla sua faccetta buffa e sussurrò piano
-Ho vinto! Ho vinto!-

Ma cosa sognano i pirati di cappello di paglia, quando dormono dopo le loro interminabili avventure?!Beh,scopriamolo assieme con questa breve raccolta di tre storie