vivo? Sta bene?- le domando con irruenza il padrone di casa.

- Vivo e vegeto. Molto attivo, aggiungerei. Ha anche iniziato a vaneggiare di streghe e torture e quando me ne sono andata le cinghie con cui l’ho legato al letto non sembravano pronte a trattenere la sua furia a tempo indeterminato indi per cui vi sarei grata se poteste venire a calmarlo, sta spaventando la servitù e il dottor Holmwood.-

- Prendo la mia borsa.- scattò Victor, seguito a ruota da Murray.

- Io e il dottore controlleremo la situazione, voi nel frattempo non perdetela di vista.- ordinò, indicando Miss Ives che aveva poggiato la testa sui cuscini e pareva immersa in un sonno leggero – Chiudete tutto come l’ultima volta e non aprite a nessuno fino al nostro ritorno.-

- Malcolm andate e non temete, ce ne occuperemo noi.- lo rassicurò la Seward, scortandolo alla carrozza dove Lady Hereford attendeva.

– Ma voi state attento. Stanno accadendo cose di cui non conosciamo la gravità e avremo bisogno di voi tre tutti interi al ritorno.-

- Lo spero.- replicò l’uomo, scambiandosi uno sguardo d’intesa con Kaetenay, silenzioso e contemplativo accanto alla donna – Vegliate su Vanessa, ma se notate qualcosa di strano...-

- Ci penseremo quando accadrà. Voi riportate qui Mr Chandler. E non date le spalle a quella donna.-

Oh, non l’avrebbe mai fatto.

Fidarsi era bene, non fidarsi sarebbe stato molto meglio ma Ethan era vivo e se portarlo di nuovo a casa avrebbe implicato un’altra trappola seguita da uno scontro a sangue, Malcolm non si sarebbe tirato indietro.

Aveva la sensazione che solo Ethan avrebbe potuto realmente sapere se quella donna con il viso e la voce di Vanessa fosse reale.

Lui avrebbe potuto dargli finalmente delle risposte.

 

 

 

Da una parte questo capitolo è stato estremamente divertente da scrivere, dall'altra ha finalmente messo nella stessa stanza tutti i personaggi principali di Penny Dreadful e penso che Lily, anche se manterrà un ruolo meno invasivo nella caccia all'occulto, diventerà decisamente più presente ma la parte dominante d'ora in avanti sarà puntata tutta su Vanessa e il suo recupero.Grazie a tutti coloro che mi hanno scritto, questa è una storia di nicchia mi ha fatto ritrovare il grande piacere di scrivere solo per il piacere di farlo per me stessa nel modo più infiorettato ed elegante possibile.Spero che questo capitolo vi abbia soddisfatto, un bacio e alla prossima.Axia


Chapter VI


 

  

 

 

 

 

We’re all neophytes in love.

None of us have the tools, or the weapons, or the resources.

Prepared as we think we are, we’re defeated.

- Sir Malcolm Murray “Memento Mori”

[Penny Dreadful 2x08]

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Il tragitto verso Myfair al calare del sole era stato privo di avvenimenti preoccupanti, fatto che mise Sir Malcolm ancora più in allerta.

La sua vita era ormai preda del surreale. Aveva accettato in precedenza alla morte della sua cara Mina che il trapasso di sua figlia fosse stato causato dalle tenebre e da ciò che in loro si nascondeva, ma era stata Vanessa giungendo a Grandage Place a fornirgli prova tangibile dell’orrore che si nascondeva, celato all’occhio dei più, proprio in mezzo all’umanità.

Era stata Miss Ives, apparsa in una notte di pioggia e vento, che reclamando redenzione si era offerta in aiuto.

Mentre Londra scorreva oltre il finestrino della carrozza impregnata di un delicato ma pungente profumo femminile, Malcolm rammentò gli inizi di quella follia e li paragonò agli ultimi avvenimenti accaduti.

Un mostro aveva preso sua figlia, ecco come tutto era iniziato.

L’aveva sedotta, immersa nella melma nera di cui lui si nutriva e l’aveva trasformata. Uccidere Mina, come alla morte di Peter, era stato un duro colpo ma uomini migliori di lui si erano risollevati alla morte di entrambi i figli.

Poi Dracula si era preso anche Vanessa e ora attentava alla vita di Mr Chandler.

Ma quello che era accaduto la notte precedente ancora gli faceva tremare le vene ai polsi.

Aveva perso tutto. La sua famiglia era stata decimata.

Miss Ives era stata uccisa.

Solo la presenza discreta di Kaetenay e la decisione di Ethan di restare a Londra, vivendo nella sua stessa casa, gli aveva impedito un gesto estremo.

Era vecchio ormai, per quanto anche solo ammetterlo fosse come acido sulla pelle. La sua vita, avventurosa, passionale, cruda e magnificamente violenta era tutta alle spalle. Si avvicinava la fine e tutto ciò che gli restava era la paura per coloro che sarebbero rimasti.

Poi l’impossibile era accaduto.

Vanessa, viva, respirante, di nuovo nel suo letto a Grandage Place.

Ma chi avrebbe mai potuto fidarsi dei riti di Dracula? Chi avrebbe mai potuto credere a un simile miracolo?

- In che condizioni è veramente?-

Malcolm venne strappato ai suoi pensieri, di per sé troppo foschi e quindi deleteri per mantenersi all’erta data la compagnia, per tornare a concentrarsi sulle parole del suo giovane dottore.

Una volta di ritorno a Grandage avrebbe dovuto legare Frankenstein in un letto e lasciarcelo per almeno due giorni, senza scuse, dato l’aspetto ancora più smunto del solito del medico. Sapeva anche che l’unico motivo per cui il ragazzo si teneva ancora in piedi era l’uso di un