tranne Rivaille, che invece andò spedito nella sua direzione, lo sguardo serio – forse più del solito – mentre si passava l'asciugamano sul viso e sulla fronte sudata.«Cosa c'è?» gli chiese, ancora prima che questi potesse parlare. Il ragazzino lo guardò intensamente per qualche istante, stringendo tra le dita l'asciugamano. «Non dicevo sul serio ieri.» Erwin notò il modo in cui teneva stretto l'asciugamano, come se quello che stava dicendo, in realtà, gli costasse davvero molto più di quanto volesse dare realmente a vedere e lui non poté che scuotere leggermente il capo. «Non preoccuparti, lo so che non volevi dirlo. Scusami, so quanto può essere frustrante, ma cerca di capire che lo faccio per il bene di entrambi.» parve sul punto di dire nuovamente qualcosa, Rivaille, ma si morse l'interno della guancia, continuando a guardarlo fisso con i suoi occhi argentati, prima di assentire e correre verso le docce.Gli dispiaceva trattarlo in quel modo, cercare di mettere tra loro quella distanza; ma non c'era altro modo, sapeva che se non avesse fatto così, Rivaille avrebbe cercato di prendersi più di quanto gli stava concedendo e lui non sarebbe riuscito a respingerlo, perché lo amava molto più di quanto l'altro potesse credere.«Erwin...?» la voce di Rivaille lo riscosse dai propri pensieri, facendolo voltare leggermente, vedendolo con la tuta e il borsone sulla soglia del parquet: non sarebbe passato di lì, aveva le scarpe per uscire ed era pronto ad andarsene, eppure si era premurato di andarlo a cercare. Erwin gli sorrise appena, lasciando stare il plico degli appunti con i risultati degli allenamenti personalizzati e si avvicinò al più giovane.«Stai andando?» gli domandò, sebbene fosse una cosa piuttosto ovvia da come teneva la cinta del borsone e da come tutto il suo corpo fosse completamente teso, in procinto di fare retro-front per tornare indietro e uscire. «Sì.» rispose quello; non lo guardava negli occhi, cercava qualcosa alla sua destra, come se la situazione lo stesse mettendo piuttosto a disagio – ma per cosa?«Ecco io...»«Meglio che vai, no?» aveva capito cosa voleva, ma la sua parte infantile non voleva accontentarlo: era rimasto ferito dal suo comportamento, dalla facilità con cui era riuscito a dire che avrebbe fatto a meno persino dei baci se tanto non era disposto a dargli di più. E non riusciva a perdonarglielo, malgrado lo stesso Rivaille avesse cercato per primo di scusarsi – a modo suo – di ciò che aveva detto.Il moretto fu sul punto di dire nuovamente qualcosa, ma arricciò le labbra e lasciò perdere, facendo qualche passo indietro e voltandogli la schiena. Erwin lo osservò, ne osservò la schiena per interminabili istanti, nella testa solo un pensiero: voltati.voltati.voltati. Ma Rivaille non si voltava, continuava a camminare, a compiere un passo dopo l'altro, sempre più vicino all'uscita dello spogliatoio, sempre più vicino alla porta che li avrebbe, probabilmente, irrimediabilmente separati.Ci mise solo un altro istante per decidere che no, non gli andava bene così, che non lo voleva fuori dalla sua vita, anche a costo di andare contro a qualcosa che era stato lui stesso a decidere. Così compì i tre passi che lo separavano dal pallavolista e lo afferrò per un braccio, tirandolo a sé, stringendolo forte contro il proprio petto.Rivaille non oppose resistenza, si adagiò mollemente, affondando il viso contro quel petto ampio come se non avesse aspettato altro che quello, per tutto il tempo, mentre andava a stringere le proprie dita contro la maglia verde chiaro dell'uomo, emettendo un sospiro e chiudendo gli occhi.Erwin lo strinse forte, le braccia strette intorno alle sue spalle, in modo da avvolgerlo completamente. «Scusami. So quanto ci tieni. Volevo solo-»«Ero arrabbiato. Io... Non so cosa cazzo ti passa per la testa e questo mi...»Erwin gli pose un dito sulle labbra, scuotendo il capo delicatamente. «Non preoccuparti, non ti avessi voluto, non sarei qui.» lo rassicurò, accarezzandogli la testa in modo lento e continuo, schioccandogli poi un bacio tra i capelli scuri.Rivaille rabbrividì, stringendosi maggiormente a lui. Lo voleva, voleva che lo stringesse di più, che lo facesse sentire parte di sé, del suo corpo, della sua vita, molto più di quanto avesse fatto in quel momento. Non voleva essere solo il ragazzino che gli ronzava intorno, quello che chiedeva i baci, ma voleva essere scopato; quello che non lo mollava un secondo per paura di non essere abbastanza, perché Erwin era un uomo e probabilmente lui non era abbastanza. Perché Erwin meritava di più, perché era così buono, perché lo perdonava sempre, perché finiva sempre per viziarlo anche solo lasciandogli l'asciugamano sulla testa dopo l'allenamento, anche solo donandogli un sorriso quando avrebbe voluto solo spaccare tutto. Erwin era tutto, era quello che lo aveva salvato, quello che gli aveva dato un posto dove tornare, dove essere se stesso senza fare del male o farsi del male.Avrebbe voluto dirglielo, avrebbe voluto ringraziarlo, dirgli tutto ciò che pensava, quanto gli voleva bene, quanto lo amasse e quanto tutta quella storia, per lui,