tempo, alle medie. E non poteva accettarlo, perché era lui quello che doveva guardare, lui l’avversario a cui puntare. Eppure no, Tobio non lo ammirava più da troppo tempo, aveva lasciato perdere il suo ideale e questo lo mandava fuori di testa.«O-Oikawa-senpai…» un mugolio, uscito dalle labbra gonfie del minore, mentre Tooru si faceva spazio, spogliandolo dei vestiti e lasciandolo quasi nudo su quel letto, in cui occasionalmente avevano condiviso qualche amplesso sin dalle medie. Oikawa non se ne pentiva minimamente, di aver corrotto il suo piccolo Tobio-chan, non se ne pentiva perché era quello che era sempre servito, per tenerlo legato a sé, per farsi osservare, per farsi erigere su un piedistallo da quella mente ingenua e un po’ troppo riflessiva.«Tobio-chan, vuoi che ci sentano?» l’altro si azzittì immediatamente, provocando l’ilarità del maggiore che, con un sorriso tutt’altro che rassicurante, si era tolto la maglietta e si preparava a calarsi sul moro, seduto con le gambe piegate e divaricate. Si teneva con le braccia sul materasso e fissava Oikawa in silenzio, seppure imbarazzato dalla situazione. Era sempre così puro nonostante tutto, come se fosse stata la prima volta, per loro.Era una delle cose che gli piacevano, di Tobio: così egoista e determinato, ma anche bambino infantile e timido; l’avergli creato un blocco, circa la figura degli altri, non lo faceva sentire minimamente in colpa. Lo aveva sempre trattato con freddezza, fuori dalla camera da letto, eppure Kageyama non aveva mai provato a rivendicare ciò che c’era tra loro, probabilmente per via della timidezza.Aveva assunto un’espressione contrita e indecifrabile, mentre arrossiva nel vederlo togliersi anche i pantaloni e poi l’intimo; così innocente da fare quasi tenerezza, nel complesso. Oikawa però era arrabbiato con Tobio, arrabbiato con quel Hinata e arrabbiato con la Karasuno. Stavano trasformando qualcosa di suo, senza farsi alcuno scrupolo. Come poteva rimanere indifferente?Gli sfiorò la bocca con la propria, leccandogli le labbra mentre con le dita scendeva sul suo petto scoperto e finiva tra le sue gambe: aveva ancora i boxer, ma non era un gran problema, infatti non attese molto prima di scendere con la bocca giù, per leccargli l’intimo e sentirlo tendersi e singhiozzare in silenzio. Doveva essersi portato un braccio sul viso e, infatti, quando sollevò il suo sguardo castano, lo trovò con gli occhi coperti proprio da un braccio e il corpo inarcato all’indietro, mentre suoni soffocati gli facevano intendere quanto fosse preso dalla situazione.Gli aveva insegnato tutto, come poteva lasciare che distogliesse lo sguardo da lui? Come poteva stare in silenzio, mentre qualcun altro glielo portava via? Kageyama era sempre stato suo, fin da quella prima volta nello stanzino degli attrezzi; anche se allora era stata solo rabbia e impotenza, invidia. No, col tempo Tobio era diventato suo: doveva assolvere il compito di guardarlo, venerarlo, prenderlo a esempio; una volta scomparso, cosa gli sarebbe rimasto? Chi lo avrebbe visto ancora come una persona importante?Non era davvero amato e venerato dalle ragazzine, né tantomeno dai suoi compagni di squadra, dai kohai dell’Aoba Josai… Erano solo un mucchio di parole al vento, solo quell’idiota aveva cercato di rapportarsi con lui, aveva insistito e con i suoi gesti emulativi aveva fatto capire che per lui era davvero importante, seguire il suo esempio.Dopo avergli tolto i boxer, aveva leccato ancora tra le sue gambe, facendolo gemere in modo più incontrollato, più soffocato, prima di andare a prepararlo più in basso, con la lingua.«N-non lì… As-»«Tanto lo so che ti piace, smettila di resistermi a parole.» mormorò, soffiando sopra il suo sesso teso, prima di riprendere da dove aveva interrotto. Almeno che a parole non lo rifiutasse: poteva essere l’ultima volta, per loro. Tobio era già andato avanti, Tobio fissava qualcun altro, si impegnava per qualcun altro, non più per lui. Perché doveva andare così? Perché non lo aveva imprigionato, portandoselo dietro, invece che permettergli di iscriversi a una scuola diversa?Le dita di Kageyama andarono a piazzarsi tra i suoi capelli, incoraggiandolo a continuare, sebbene i singhiozzi di piacere rimanessero soffusi; era quasi sicuro si stesse mordendo le labbra, per evitare di gemere, eppure lo stringeva forte, spingendolo a sé. E in parte, in quel gesto, Oikawa non poté che sentire il peso che portava dentro alleggerirsi un po’.Lo baciò ancora, mentre si faceva spazio tra le sue gambe, entrandogli dentro dopo qualche strusciamento contro il solco tra le natiche, facendo mugolare Tobio in modo troppo carino; mugolio spezzato da un grido – soffocato prontamente dalla sua bocca su quella del moro – dovuto alla penetrazione. Ma anche quel grido si perse, mescolato agli ansimi e ai gemiti che uscirono dalle labbra di entrambi, mentre si baciavano con urgenza e Kageyama si affannava a stringersi a Tooru con le braccia, le mani fisse sulle sue spalle, a tenersi lì, seguendo i suoi movimenti, mentre le gambe gli si avvolgevano intorno ai fianchi, per stringerlo dentro, in un gesto di possesso non troppo evidente.Ad amplesso