era inodore e chiaro. John ne versò una generosa quantità sul palmo della mano, poi strofinò le mani assieme per scaldarlo. La bottiglia, la posò alla base del letto per raggiungerla in un secondo momento. "Quindi, in pratica, hai il sesso in esecuzione?"

 

Le sue piccole mani sfiorarono i bordi rialzati dell'apertura di Sherlock, ed inserì lentamente un dito all'interno. L'androide tremò e la sua apertura si chiuse per l'intrusione, prima di rilassarsi. Dentro era tiepido - quasi caldo -  e sembrava seta bagnata. "Dio..."

 

John si prese tutto il tempo per preparare Sherlock. Quando fu in grado di muovere tutte e quattro le dita con solo poche difficoltà, John annuì. "Sei pronto, Sherlock?" recuperò la bottiglietta e si versò altro lubrificante sulla mano. Si allungò, alzando il proprio membro e ricoprendolo di liquido. "Dimmi se sei pronto, per favore". Gli baciò un orecchio, succhiando il lobo fra le sue labbra.

 

"Sono pronto, John. Non lo sono mai stato prima d'ora". Sherlock si allacciò a John con le gambe e lo raggiunse per guidarlo. "È così che mi vuoi? Posso mettermi sulle ginocchia se lo preferisci. So che ti piace guardarmi il fondoschiena. Ti piacerebbe il modo in cui si muove, se tu mi prendessi da dietro".

 

"Cazzo..." John si morse l'interno della guancia mentre spostava in alto la testa per violare l'apertura di Sherlock. "L-la prossima volta, magari. Adesso, voglio vederti. Il tuo viso". Piantò entrambi i palmi sul materasso, ed incatenò i suoi occhi scuri in quelli blu pallidi di Sherlock. Spostandosi brevemente su un lato, prese le sue targhette di identificazione e le spostò dietro la spalla. "Voglio leggere le reazioni che passano sul tuo viso, mentre faccio questo". Ad un lentezza quasi agonizzante, si spostò in avanti. Non mollò finché non fu completamente all'interno del suo compagno. "Dio. Non... Sherlock, non durerò molto. Mi dispiace". Il suo respiro si librava già in piccoli, brevi singhiozzi.

 

"Non scusarti, John". Sherlock fece scivolare una mano lungo il materasso finché non riuscì ad allacciare le sue dita con quelle dell'altro. "Sei veramente grande. Riesci a toccare tutti i miei recettori". Mosse la mano libera ad accarezzare se stesso, pompando lentamente. "in più momenti durante la mia preparazione, mi hai portato molto vicino al limite. C'è la reale possibilità che in effetti non mi servano delle altre attenzioni verso il mio pene, per riuscire a raggiungere il piacere".

 

John si lasciò scappare una risatina, e percorse il profilo dell'orecchio di Sherlock con la lingua. "Intendi dire, che il mio grande cazzo sta colpendo tutti i tuoi punti più dolci?"

 

"Sì, John. È ciò che ho detto". Le labbra di Sherlock formarono un cipiglio quasi imbronciato, mentre muoveva il pugno più rapidamente.

 

"E sei quasi venuto solo con le mie dita?" John mosse in basso una mano per aiutarlo.

 

"Esatto, John. L'ho quasi fatto".

 

John lo baciò, poi si spostò per sedersi sui tallono e guardare l'altro. Metà del volto di Sherlock era avvampata di un rosso ricco, e la sua bocca era aperta in una piccola O di sorpresa. John aumentò il proprio ritmo, estraendo quasi tutto il suo membro, per poi spingerlo nuovamente fino alla base. Sapeva esattamente cosa voleva dire quella faccia. "Potresti venire, con null'latro che me, spinto in profondità dentro di te, giusto?"

 

"Sì. Sì, John, I-oh. Oh...  John, sto per venire. Posso? Posso trattenerlo, ma mi ci vorranno diversi minuti per riavviare il programma. Ho il permesso di avere un orgasmo?"

 

"Non chiedermi mai il permesso, Sherlock". John gemette. "Per favore, vieni. Voglio vederti. Per favore, lascia che accada, amore".

 

La macchina iniziò a muoversi, i suoi riccioli scuri rimbalzavano sul cuscino. "John, sta per accadere. Sta accadendo". La testa di Sherlock sbatté sul letto, la sua schiena si inarcò. Il suo pene si scosse e tremò nella sua presa. "John, mi stai facendo raggiungere l'orgasmo. Muoviti dentro di me, velocemente. Voglio che accada anche a te. Oh... John... John!" il suo membro si mosse repentinamente nel suo pugno. La piccola fessura sulla punta era aperta. Ma non ne uscì nulla.

 

"Cazzo... Sherlock, potrei vedertelo fare per sempre". John lo trattenne per la vita esile, gli occhi semichiusi, le pupille dilatate. Abbassò il collo per vedere i loro corpi muoversi assieme. "Posso venire dentro di te? Ti danneggerebbe?" poteva già sentire il suo membro contrarsi, duro, mentre usciva dalla stretta apertura di Sherlock. Ogni colpo del suo corpo faceva vibrare la figura pallida di Sherlock sul letto.

 

"Dovrai solamente pulirmi accuratamente. La mia cavità è un sistema chiuso. Non mi danneggerai riempiendomi di seme. Fallo, per favore".

 

"Grazie. Cristo, Sherlock, sei così perfetto. Sei stupendo, bellissimo. Guardarti venire è stata la cosa più incredibile che abbia mai