mandava via chi non gli stava a genio – e anche chi invece non gli aveva fatto nulla, ma solo perché se ne voleva stare in pace. Furuya invece era una zecca, non lo mollava un istante e non riusciva a pieno a comprenderne la ragione.
Avrebbe, forse, dovuto chiederglielo, ma in qualche modo era un problema che sperava di risolvere da sé, osservandolo. D’altra parte era bravo a comprendere gli altri solo tenendoli d’occhio, altrimenti non sarebbe stato un bravo ricevitore, non avrebbe potuto essere la colui che orchestrava nell’ombra – ma nemmeno così tanto, in fondo.
«Senpai…»
«…» non emise suono, irritato, tuttavia il tono più morbido di Satoru lo incoraggiò ad acconsentire silenziosamente; Furuya era un bravo allievo, imparava in fretta cosa voleva dire, anche rimanendo zitto o con gesti apparentemente insignificanti. In quello, di certo, non aveva rivali, forse perché non faceva altro nella sua vita che non lanciare e seguirlo come un cane – che poi alla fine l’una cosa implicava l’altra, visto che era il suo ricevitore quando si allenavano per ovvi motivi.
Le labbra fredde della matricola si posarono sul suo collo, facendolo rabbrividire appena; sebbene Furuya mal sopportasse il caldo, non riusciva a capire come potesse essere così a suo agio con una temperatura corporea così gelida. Forse, in qualche modo, era colpa delle sue origini, magari tutti coloro che venivano dall’Hokkaido erano così. Francamente però, la cosa non gli dispiaceva, era piacevole a contatto, dopo che ci si abituava e Furuya diventava bollente in fretta, prendeva letteralmente fuoco.
Le sue dita si fecero spazio sotto la sua maglia, mentre Kazuya socchiudeva gli occhi e abbassava il viso, gli occhiali ancora fissi sul naso, mentre l’atmosfera diventava pian piano calda a ogni tocco del più giovane sulla sua pelle. Le dita callose si chiusero intorno ai suoi capezzoli, stimolandoli brevemente, abbastanza da farli inturgidire, mentre Miyuki emetteva un lieve sospiro, l’espressione divertita. «Non otterrai nessuna reazione innocente da me. Dovresti averlo capito, Furuya.»
Il moro non rispose, tornando piuttosto a sfiorargli con le labbra il collo e con le mani scendeva fino ai pantaloni, infilandovisi con una lieve incertezza iniziale, prima di prenderlo tra le dita attraverso l’intimo. Miyuki rabbrividì, un singolo brivido mentre chiudeva gli occhi e schiudeva le labbra, il fiato che si faceva più pesante mentre Satoru muoveva le dita su di lui, eccitandolo.
Lasciò che lo toccasse per un po’, prima di farsi spazio con la mano tra i loro corpi e afferrare saldamente l’erezione del ragazzo attraverso i pantaloni tesi della tuta; Furuya emise un gemito sorpreso, mentre il suo sesso si ingrossava tra le dita che lo avevano afferrato e Miyuki si lasciava scappare una risatina divertita. Era un poppante; anche se non era la prima volta che lo facevano, Satoru continuava ad avere reazioni innocenti e da verginello alla sua prima esperienza.
Non disse niente, Furuya, limitandosi ad ansimare sommessamente, mentre le sue dita abbassavano da dietro i suoi pantaloni e il suo intimo quel tanto che bastava per prenderlo direttamente nella mano. «Nh…»
Miyuki approfittò di quel momento per rivoltarsi tra le braccia del moro e mettersi faccia a faccia con lui; un sorrisino divertito, mentre si sporgeva a baciarlo sulla bocca, non esitando dall’infilargli la lingua tra le labbra avvolgendogli le braccia sulle spalle.
Il moro, dopo qualche istante di sorpresa, chiuse gli occhi e le sue mani scesero dietro, lungo la schiena del castano, per afferrargli saldamente il sedere mentre con la bocca scendeva nuovamente all’incavo tra la spalla e il collo, mordendo.
Kazuya mantenne il sorriso divertito, le sue mani saldamente strette sopra le spalle della matricola e il corpo che si sfregava contro quello dell’altro, provocando il rossore di Satoru in modo fin troppo evidente. Era carino, il modo in cui reagiva quando stavano vicini: sembrava sempre sul punto di volerlo, eppure quando finalmente Miyuki acconsentiva, il moro si ritrovava a volte troppo imbarazzato per reagire come avrebbe dovuto. Ma a lui andava bene, per il momento. Era la novità di vedere quella matricola imperturbabile in una situazione che non riusciva a gestire come avrebbe probabilmente pensato di riuscire, a piacergli tanto.
«Che aspetti?»
«U-un attimo-» avrebbe dovuto evitare di stuzzicarlo, ma in fondo era quello che gli riusciva meglio. Lo aveva sempre attaccato, eppure non era affatto diretto e spedito, quando si trattava di fatti tra loro; a Kazuya avrebbe dovuto dare fastidio, attendere così tanto per una scopata, ma era interessato all’espressione sotto pressione del compagno di squadra; la sua faccia di bronzo spariva e i sentimenti, i pensieri, fluivano in modo più chiaro – non che ne avesse così bisogno, però era bello vedere come poteva cambiare, dall’esterno alle situazioni più intime – chissà se qualcun altro lo aveva visto con così tanta incertezza? A volte non poteva che domandarselo, ma alla fine si diceva che non era molto importante, come non era importante con quante persone lui stesso fosse stato prima di Furuya.
Quando finalmente si ritrovò nudo e senza occhiali sotto al corpo altrettanto nudo del moro, Miyuki si disse soddisfatto, così come lo fu nell’