, confuso. «Pensavo volessi fare tu gli onori di casa, ma okay.» Afferra la bottiglietta e si spreme un po' di liquido sulle sulle dita, poi lo restituisce. «Mettine un po' anche sul tuo uccello.»

«Io non...» Derek si ferma e il suo sguardo segue la mano di Stiles che si è spinta fino a raggiungere l'anello dei muscoli, per massaggiarlo con la punta di due dita. «Cazzo.» Gli occhi di Derek le guardano muoversi. «Io non ho mai...» prova di nuovo, ma le parole svaniscono quando Stiles si penetra con le dita, spingendosele dentro. Di solito Stiles va più lentamente, un dito per volta, però ora percepisce l'urgenza che trasuda da Derek e ha la sensazione che non ce la farà ad aspettare. Spinge con decisione, ignorando il dolore, consapevole che non durerà a lungo. Fa scivolare le dita dentro e fuori, più a fondo a ogni nuova torsione e spinta, e poi aggiunge un terzo dito, sibilando per il bruciore e per la tensione, mentre si prepara per l'uccello di Derek.

Derek si stringe l’erezione nel pugno. Ha l'uccello bagnato di lubrificante e liquido pre-seminale e la mano immobile, sta solo strizzando forte, come se si stesse trattenendo dal venire subito. «Gesù, Stiles. Se tu potessi vederti in questo momento.» I suoi occhi sono puntati sulle dita di Stiles che scivolano dentro e fuori dalla stretta presa del suo corpo.

Stiles sbuffa una risata. «No, grazie. Ho già abbastanza complessi anche senza aggiungere le smorfie-imbarazzanti -da-sesso alla lista delle cose di cui preoccuparmi.»

Derek scuote la testa. «Sei sexy.» A giudicare dall'espressione sul suo viso, Stiles può quasi credergli. Derek si abbassa e fa scorrere la punta di un dito intorno all'apertura di Stiles, che è strettissima. «Posso?»

«Certo.» Stiles sibila nel lasciar scivolare fuori le proprie dita e poi grugnisce, mentre Derek le sostituisce con le sue. Le flette e preme e Stiles rabbrividisce quando scivolano su quella che immagina essere la sua prostata. Lui l'ha cercata per un po', ma ovviamente non ha trovato l'angolazione giusta, perché cazzo. Ora che sa dove si nasconde, la cercherà ancora e ancora, ogni santa volta. Derek geme e Stiles si contorce attorno alle sue dita e intanto nota che lo sta uccidendo essere dentro di lui con quelle ma non con il cazzo. «Okay. Scopami.» Inarca i fianchi incoraggiante. «Sono prontissimo.»

Nel momento in cui Derek tira fuori le dita, lo solleva di peso e lo gira a pancia in giù, Stiles mugola per la sorpresa. Derek gli fa sollevare i fianchi e lui boccheggia alla sensazione della punta dell'uccello che scivola caldo e umido sulla sua apertura. Tutto questo è qualcosa che non pensava nemmeno di desiderare ma, ora che lui e Derek sono lì e che sta succedendo, lo vuole disperatamente e si spinge indietro per ottenere un maggior contatto. Può sentire il suo corpo che si apre per Derek.

Derek ansima e inizia a spingersi dentro. I suoi gemiti suonano spezzati, rotti, e Stiles vorrebbe poterlo guardare in viso.

«Fermati,» ansima. Derek si blocca, le dita che lasciano lividi sui suoi fianchi, mentre li stringe più forte. Però smette di spingere e si blocca, con la punta dell’uccello che gli preme contro e lo tiene aperto. «Non così. Voglio guardare te, non il cuscino.»

Nell’istante in cui Derek si ritrae, gemono entrambi. A Stiles la sua mancanza sembra quasi dolorosa; non può immaginare quanto sia stato difficile per Derek fermarsi proprio in quel momento. Si gira in fretta sulla schiena e solleva le ginocchia al petto per offrirsi. In questo modo si sente più esposto, delicato e vulnerabile, ma ne vale la pena, pur di guardare Derek in viso quando gli affonda finalmente dentro, con lentezza. Derek spinge con decisione, tanto da sepellirsi nel suo corpo fino ai testicoli e Stiles si sente pieno, l’interno del suo corpo brucia per la pressione e la tensione a malapena sopportabili. Sente i suoi muscoli che si chiudono attorno a Derek e prova a rilassarsi, a lasciare che Derek si prenda tutto, che si prenda lui. Per una volta nella vita, Stiles fatica a trovare le parole adatte e quindi, invece di parlare, inarca i fianchi e stringe le gambe attorno a quelli di Derek, attirandolo a sé e incoraggiandolo a muoversi. «Lentamente» lo avverte.

Derek all'inizio è gentile; i movimenti ben controllati. Il suo sguardo è fisso sul punto in cui il suo corpo è unito a quello di Stiles e si osserva affondare cauto dentro di lui, con ogni spinta delicata. Ogni nuovo affondo brucia un po' meno e Stiles inizia a muoversi insieme a Derek, incoraggiandolo.

«Ora va bene.» Si tira su e chiude una mano attorno alla nuca di Derek. «È una bella sensazione.»

E lo è. È una sensazione incredibile. Non è assolutamente come le volte in cui Stiles ha sperimentato con le proprie dita. L'uccello di Derek è più liscio, più gentile in un certo senso, rispetto alla