sufficiente."Sto bene." Disse Derek. "È solo che... cosa ti stava dicendo? Prima che arrivassi, di cosa stavate parlando? Sembravi irritato.""Niente." Disse Stiles, scuotendo la testa. "Non è importante. Voglio solo assicurarmi che tu stia bene. Stai bene, vero?""Stiles, rispondi alla mia domanda, per favore. "Derek raramente chiedeva le cose gentilmente. Stiles sembrò averlo capito, dato che annuì."Mi sono avvicinato a lei per cercare di difendere il tuo onore e lei mi ha tipo chiamato il tuo cane da guardia." Disse Stiles con il viso arrossato."È una stronza." Disse Derek."Lo so.""Non avresti dovuto parlare con lei.""Lo so.""No, Stiles, non penso che tu lo sappia." Disse Derek. "È psicotica e manipolatrice e mi sento un idiota al solo pensiero di averla amata. Sono stato un idiota e-""Derek." Stiles lo fermò, stringendo ancora di più la mano di Derek. "Avevi diciassette anni e lei era una bella donna più grande di te che ti voleva. Non credo che nessuno ti accusi per questo. Sì, sei stato un idiota, ma le cose sarebbero potute andare peggio. Sei solo un essere umano."Derek probabilmente lo avrebbe baciato, se Laura non fosse uscita dal negozio con una guardia di sicurezza che le stringeva il braccio. Le diede un paio di avvertimenti prima che se ne potesse andare."Ho difeso il tuo onore, ma non mi è permesso entrare qui per i prossimi sei mesi." Disse lei."Sei il mio eroe, Laura." Disse Derek, sorridendo verso di lei e avvolgendo un braccio intorno alle sue spalle."Vorrei ben vedere." Disse. "Ci siamo quasi picchiate con quella troietta. Credo di aver visto un ragazzino fare delle foto.""Magari ti ha messo su Internet." Disse Stiles mentre si dirigevano verso il parcheggio.Laura si mise a ridere, ma la risata cessò quando i suoi occhi si fissarono sulle mani di Derek e Stiles. Derek non si era nemmeno reso conto che la stava ancora stringendo; era sembrato così naturale. Mollò la mano dell'altro però e poi lanciò uno sguardo significativo a Laura. Glielo avrebbe spiegato più tardi.

Note traduttrice: buon pomeriggio lupetti :) Buona notizia: i capitoli in cui vi verrà voglia di prendere a sprangate sui denti quel ritardato di Derek sono tornati. Giuro che la prima volta che ho letto "Mi piaci..." *pausa in cui crepi perché finalmente glielo ha detto* "...ma come amico" ho seriamente rischiato di dare un pugno allo schermo del pc. E come se non bastasse quella vacca di Kate è tornata, contenti?, almeno grazie a lei si sono tenuti la mano per un po' *----* Oltre questo non so cos'altro aggiungere, a parte che voglio chiedervi quando preferite che io pubblichi il prossimo capitolo, dato che domenica prossima sarà Pasqua, fatemi sapere se preferite sabato o lunedì. Detto questo, alla prossima lupetti ;)


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Derek aveva appena finito il suo primo anno di specializzazione, ma il liceo sarebbe finito dopo due mesi. Era l'inizio di Aprile e così erano arrivati gli sport primaverili. Non aveva mai avuto un motivo per interessarsi agli sport primaverili fino a quel venerdì sera, quando Stiles e Allison avevano entrambi detto di essere nella squadra di atletica. Ci sarebbe stata una gara sabato e loro li avevano invitati a guardarla.Quindi, tutti (Melissa, lo sceriffo, Laura, Chris, Derek e Scott) erano andati a scuola per vederli correre. E naturalmente anche Kate aveva deciso di andare. Si sedette un po' più distante rispetto al resto del gruppo, ma questo non le impedì di lanciare loro occhiate ogni tanto."Mi mette a disagio." Disse Scott, sedendosi accanto a Derek. "Continua a dire che ho 'gli occhi marroni più adorabili di sempre'. Credo che me lo dicesse anche tempo fa, quando stavate ancora insieme. ""Probabilmente l'ha detto." Disse Derek, fissando i corridori che si stavano riscaldando. Non voleva pensare a Kate o guardare Kate o parlare con Kate o fare qualcosa che riguardasse Kate. "Basta che tu le stia lontano, okay?""Sì, va bene." Annuì Scott.Solo allora Derek notò il cartellone gigante che Scott stringeva tra le mani. In grandi lettere viola da un lato diceva 'VAI ALLISON!' e dall'altro lato, in grandi lettere rosse, si leggeva 'VAI STILES!'."Risparmio di carta?" Disse Derek facendo un cenno verso il cartellone."Eh? Oh, sì." Disse Scott. "Quando gareggeranno le ragazze, alzerò la parte per Allison e quando sarà il turno dei ragazzi, alzerò quella per Stiles.""Intelligente." Disse Derek tornando a osservare i corridori.Dal momento che non guardò Scott, si perse l'espressione comicamente sorpresa sul suo volto. Sentì la sorpresa nella sua voce, però."Amico, mi hai appena chiamato intelligente." Disse."No, ho detto che la tua idea era intelligente." Disse Derek."Nessuno mi ha mai chiamato intelligente prima.""Non ti ho chiamato intelligente.""Ma hai detto che una cosa che ho fatto era intelligente.""Sì." Disse Derek, parlando a denti stretti. "È stata un'idea