parte in questione – che saresti tu – può scegliere un Campione. Il tuo Campione dovrebbe scontrarsi con Malfoy in un duello magico, il vincitore prende tutto.”

“Questo è un sollievo” disse Harry, sorridendo a Sirius. “Perciò, chi duellerà contro Malfoy, Sirius – tu o il Preside?”

Per sua sorpresa, Sirius si rifiutò di incrociare il suo sguardo. “Non è così semplice, Harry. Se il tuo Campione dovesse vincere, dovresti sposarlo. Io non posso perché sono il tuo padrino. Albus ha superato l’età richiesta, Remus è squalificato per via della sua maledizione, e il resto dei tuoi amici sono o sposati o non abbastanza abili per duellare con Malfoy.”

“Perciò chi resta?” chiese Harry con impazienza. Gli occhi di Sirius scivolarono verso Piton e poi tornarono alla loro contemplazione del pavimento dei sotterranei. “No. Oh, no. Mi stai prendendo in giro.”

“Anch’io sono estremamente felice all’idea” disse Piton in modo secco. “Tuttavia, non ci sono altre alternative.”

“Non si potrebbe semplicemente fare che Piton duella con lui poi noi ci fidanziamo, e annulliamo tutto prima del matrimonio?” chiese Harry “Possiamo dire che siamo incompatibili. Nessuno avrebbe dubbi.”

“E Malfoy potrebbe nuovamente proporre il Colligare Gentes” disse Piton con un tono di voce annoiato. “Personalmente, non sono pronto a una continua sfida con Malfoy per i prossimi due anni finché non compirai ventuno anni o finché Malfoy non si stancherà del gioco.”

“Ma sarebbe solo una formalità, giusto?” disse Harry, una nota di disperazione nella sua voce. “Non saremmo sposati veramente; sarebbe solo una cosa legale.”

“Se si sta riferendo alla consumazione del matrimonio, ho paura che sia richiesta.” Harry impallidì e Piton ghignò. “Cosa, spaventato al pensiero della nostra prima notte di nozze, Potter? Prometto che sarò gentile.”

“Bastardo” gli sibilò contro Harry.

“Signori” disse Silente con calma. “Questo non ci porterà da nessuna parte.”

Harry si voltò verso il suo padrino, guardandolo disperatamente. “Sirius, non lasciare che mi facciano questo.”

Sirius sospirò. “In realtà, Harry, sono io quello che ha chiesto a Piton di fare questo per te.”

“«Implorare» è il termine che userei” disse Piton, ghignando di nuovo.

Harry sbatté le palpebre. Se Sirius aveva implorato Piton, il suo acerrimo nemico, di sposare Harry, allora la situazione era seria da morire. “Merda.”

“Una colorita, ma ciononostante, appropriatamente descrittiva summa della situazione.” Disse Piton. “Difficilmente sarà più infelice di me della svolta degli eventi.”

Harry grugnì. “Giusto. Scommetto che non poteva resista all’opportunità di umiliarmi ancora una volta.”

“C’è una compensazione in questo accordo.” Disse Piton. “E c’è la questione si assicurare un erede alla stirpe dei Piton.”

Harry alzò gli occhi al cielo. “In caso le sia sfuggito, io sono un uomo”

“In caso sia sfuggito a lei, io sono un esperto di pozioni.”

Harry sbiancò. “Ci sono pozioni che permettono a un uomo di rimanere incinto?”

Piton singhiozzò e si prese il ponte del naso tra le dita. “Perché mi do persino la pena di tentare di insegnare qualcosa a questi imbecilli?” borbottò. “Sì, Potter, ci sono diverse pozioni che consentono un mago, maschio, di partorire un bambino. Altrimenti, dato l’alto numero di maghi nella popolazione, ci saremmo estinti secoli fa.”

“Oh” Harry non ci aveva pensato. In effetti, non aveva pensato molto alle relazioni recentemente. Dopo il disastro con Cho Chang durante il suo quinto anno, aveva smesso di cercare di capire le ragazze e si era concentrato nell’uccidere Voldemort. Dopo aver lasciato la scuola, era stato ingaggiato dalla squadra di Quidditch dell’Inghilterra, che lo aveva tenuto impegnato per i due anni passati. Era stato così occupato cercando di affermarsi che molte notti, prima di dormire, non aveva avuto tempo per molto più che una breve sessione con la sua mano destra.

Qualche volta aveva pensato ad avere degli appuntamenti, in particolare quando aveva visto Ron e Hermione insieme, ma le uniche persone interessate volevano il Bambino Sopravvissuto, non solo Harry. Grugnì; beh, almeno sapeva che Piton non lo voleva per la sua fama. Ovviamente, questo faceva sorgere un’altra domanda.

“Um, che succede se io non fossi… sapete” balbettò, arrossendo.

Piton alzò gli occhi al cielo drammaticamente. “La sua eloquenza mi meraviglia, Potter. Che succede se lei non fosse cosa?”

Harry gli lanciò un’occhiataccia. “Gay. Che succede se non mi piacessero gli uomini in quel senso?”

Piton diede un’alzata di spalle. “Importa poco. Questo sarà un matrimonio di convenienza, non uno d’amore, Potter. Non mi importa cosa farà, finché sarà discreto. Se decidiamo di generare una progenie, dobbiamo garantire che il mio erede sia un Piton, ma oltre a questo non mi importa davvero.”

La bocca di Harry si spalancò. “Lei mi sta dando il permesso? Per tradirla?

“Morale borghese da Babbano” borbottò Piton.

“Significa che anche lei si sentirà