...?-



Una voce lontana, un'immagine sbiadita.



- Loki? Fratello...?-



Thor.



Loki sospira, richiudendo gli occhi.



- Sht... Smettila...-



Mormora debolmente.



- Credevo fossi morto!-



Sbotta il biondo, stringendo a sè il fratello.



- Mi ucciderai stritolandomi così!-



Si lamenta il moro, tentando di sfuggire all'abbraccio.



Indossa solo i pantaloni, il petto è coperto da una fasciatura.



- Perdonami, mi dispiace... Come ti senti?-



Chiede subito Thor, allontanandosi appena.



- Come se mi avessero perforato il petto con una lancia.-



Risponde l'altro, scoprendo i denti bianchi in un sorriso sarcastico.



- Dove ci troviamo...?-



Si informa, guardandosi intorno, non riuscendo a riconoscere il luogo.



- Midgard, siamo a casa di Jane... Non è ancora finita...-



E' costretto a rispondere il maggiore.



La sua voce lascia trasparire tutta la sua preoccupazione.



- Posso tornare in prigione...?-



La richiesta ironica di Loki fa sorridere appena il dio del tuono.



- Non posso aiutarti, non in queste condizioni..-



Continua serio il moro, osservando la macchia rossastra al centro della fasciatura bianca.



- Non devi aiutarmi infatti. Devi solo riposare...-



Sussurra Thor, spingendolo piano a ristendersi sul letto.



- Avevi detto che non mi avresti più protetto...-



La voce di Loki è ridotta ad un lievissimo sussurro, mentre rilassa i muscoli a contatto con le lenzuola fresche.



- Mi hai salvato salvato la vita...-



Gli fa notare Thor, sistemandogli il cuscino dietro la testa.



- Questo significa... Che siamo pari...?-



Ridacchia stanco Loki, lasciandolo fare.



-Esatto.-



ll biondo annuisce, serio, facendo sorridere l'altro.



- Ricordi quello che diceva nostra madre, riguardo il dover badare l'uno all'altro...?-



Chiede, in un soffio, spostando lo sguardo sul soffitto.



Thor invece abbassa il capo, colpevole.



- Se solo fossi...-



Inizia a dire, interrotto però dal fratellino.



- Manca anche a me...-



Ammette, indicandogli il posto accanto a sè.



Thor si sdraia, socchiudendo gli occhi, bisognoso di un attimo di riposo.



- Avremmo dovuto renderla orgogliosa di noi, se non avessi portato Jane, lei...-



Le sue parole sono rotte dal dolore, dalle sue guance scendono calde lacrime.



- Abbiamo ancora modo di renderla orgogliosa...-



Sussurra Loki, poggiando il capo contro la spalla possente del biondo, come faceva da bambino.



- Fratello, tu... Io...-



Tenta di esprimersi, ma è talmente scosso da non riuscire a formulare una frase.



Non ha potuto sfogarsi prima, ma adesso, lì con Loki, si sente libero di piangere la madre.



- Tornerò in prigione, hai la mia parola.-



Lo rassicura Loki, come a voler cambiare argomento.



Trasforma le proprie lacrime in brina senza nemmeno accorgersene.



- Padre potrebbe donarti la libertà, quando gli racconteremo cosa hai fatto e se io..-



Mormora il dio del tuono, stendendosi su un fianco e pulendogli una guancia.



- Cosa stai blaterando...?-



Sibila Loki, riducendo gli occhi ad una fessura.



- Non voglio essere re...-



Confessa, sincero, provocando però l'ira del fratello, che scatta a sedere. La ferita gli fa strizzare gli occhi, ma ignora il dolore.



- T-tu non...? Io ero il re e tu mi hai scaraventato in un oblio pur di riprenderti la corona ed ora, tu stesso dici che non vuoi governare!-



Sbraita, fuori di sè. Anche Thor si mette a sedere, non avendo però il coraggio di guardare il dio negli occhi.



- Fratello, ero stupido e avido di potere, esattamente come lo eri tu! Abbiamo sbagliato entrambi, ma rifletti, Loki! Tu sarai il re di Asgard ed io il suo protettore!-



Lo sguardo di Loki cambia da truce ad impietosito.



- Devi essere impazzito. Padre non mi permetterà mai di salire sul trono, nemmeno se sarai tu a decidere di abdicare, davanti a tutto il regno! Crederà che le tue parole siano frutto di un mio incantesimo...-



Riflette, in na lieve smorfia.



Altri guai per lui.



- Proviamoci comunque! Se non faremo nulla, saremo infelici entrambi...-



Thor sembra quasi pregarlo, mentre gli stringe piano un braccio.



- Lo sarai anche con la tua Jane, quando inizierà ad invecchiare... E quando morirà, rivorrai il regno...-



Gli fa notare il moro, con un certo sdegno nel pronunciare il nome della Midgardiana.



- Perchè dovrei volerlo? Siamo fratelli, Loki. Nostra madre avrebbe voluto che combattessimo e governassimo insieme...-



Solo ora il biondo alza lo sguardo sugli occhi di smeraldo del fratello.



- Uno all'ombra dell'altro...-



- Uno accanto all'altro...-



Thor si avvicina a posare tremante le labbra su quelle di Loki, in un leggero bacio, uno di quelli con cui da bambini si salutavano prima di andare a dormire.



- Non credo che madre intendesse questo...-



Mormora Loki, a fronte aggrottata, perplesso.



- Sarai il re di Asgard, io giurerò fedeltà al tuo regno e quando... Tornerò ad Asgard, lo farò per te...-



Posa una mano dietro alla nuca del moro, fronte contro fronte.



Loki, dopo un lungo istante, sorride vittorioso, mentre sfiora con le labbra l'orecchio del biondo.



- Chiamami re allora