il capo da un lato e lasciando che dei ciuffi di capelli gli ricadano sul viso.La donna sorride, togliendogli dalle mani il libro e riponendolo sul tavolinetto accanto al dio.- Sei tu  a desiderarmi, mio signore...-Sibila, in un sorrisetto sfacciato, che irrita Loki.- Io desidero solo finire la mia lettura. Non ho alcuna intenzione di sprecare il mio tempo con te.-Sospira, portandosi indietro i capelli e sporgendosi per riprendersi il libro.- Non sei molto indaffarato, qui...-Gli fa notare la donna, spingendolo a far aderire la schiena alla parete.- Non osare toccarmi!!-Loki la fulmina con lo sguardo, infastidito, pur non facendo nulla per contrastarla.- E tu non osare rivolgerci la parola con questo tono...-Lo riprende la donna, afferrandolo per i capelli e avvicinando le labbra al suo orecchio.- Hai poco rispetto per noi...-Sussurra, sfiorandogli il lobo delle orecchie con le labbra.Loki socchiude gli occhi, pur rimanendo incredibilmente serio.- Ho poco rispetto per te.-La corregge, ottenendo solo di essere morso. Sgrana gli occhi, afferrandola per il polso ed allontanandola bruscamente. La donna scoppia a ridere.- Fingere di essere due creature differenti, non ci renderà realmente tali...-Gli fa notare, leccandosi le labbra.- Che cosa vuoi da me?-Taglia corto l'uomo, iniziando a spazientirsi davvero.- Voglio compiacerti, mio signore. E voglio che ti rialzi. Sappiamo che non è finita. Sappiamo di poterci riprendere quello che ci spetta di diritto!-Le sue parole non sembrano avere alcun effetto su Loki, il quale incrocia le braccia al petto e la osserva, sprezzante.- Ti sei resa conto di dove ci troviamo? Abbiamo perso. Tutto.  Vattene, prima che perda la pazienza.-La avverte, minaccioso.- Sai che facendomi del male, te ne faresti altrettanto...-Gli fa notare però lei, sedendoglisi a cavalcioni e sorridendogli, maliziosa.- Sei una serpe!-Sibila fra i denti Loki, avvicinandosi al suo volto, come incapace di resisterle ancora.-  Esattamente come te!-La donna ride, affondando nelle labbra di Loki, mentre con una mano gli carezza i capelli e con l'altra si intrufola sotto la maglia.-Rilassati, mio signore... La tua mente è ferita e provata, bisognosa di cure... Ci penserò io... Non abbiamo bisogno di nessun'altro...-Sussurra, carezzandogli il petto e sorridendo al sentirlo fremere.- Questa è pura follia...-Mormora Loki, appoggiando il capo alla parete. Il vetro della sua cella viene appannato da una nebbiolina dorata.La donna, soddisfatta, scende dalle sue gambe, tornando in piedi. Sorride mentre rimane nuda davanti a lui. La magia che compie su di sè per privarsi dei vestiti funziona però anche su di Loki.- La vera follia è lasciare che ci fermino...-La voce melliflua della donna si insinua nella mente del dio come fosse la più dolce delle melodie.Torna a sedersi sulle sue gambe, stringendosi a lui, divertita.- Non abbiamo... Alternative...-Mormora Loki, cingendole la vita con entrambe le mani e tenendola saldamente.- Non puoi separarci...-Lo coinvolge in un bacio  umido, dapprima lento, poi la foga prende il sopravvento, fino a divenire un bacio disperato, così come la stretta in cui si ritrovano.- Ci stiamo ingannando da soli...-Le fa notare, salendo con le mani fino ai suoi seni e gemendo con la donna, come se provasse il suo stesso piacere.- E' un dolce inganno...-sibila, con il solito sorriso provocante, ma qualcosa nel suo sguardo, come in quello di Loki, trasmette tristezza.I due rimangono in silenzio. I loro occhi si fanno man mano più lucidi, fino a non reggere più le lacrime. Piangono silenziosamente, iniziando a darsi tanti piccoli baci, come a cercare conforto l'uno nell'altra.- Sono patetici.-E' il commento secco di Loki, sdraiato a letto.- Li stai invidiando...-Gli fa notare la sua versione femminile, comodomente sdraiata accanto a lui.Il dio abbozza un sorriso falso, facendo scomparire la sua copia.La donna fa altrettanto, in un sospiro sconsolato.Passano alcuni minuti in cui nessuno parla, chiusi entrambi in un silenzio pesante.- Cosa stai attendendo..?-sbotta ad un certo punto il dio, osservando la donna con superiorità.- Ci faremo male entrambi...-Gli fa notare lei, mentre si sistema sopra di lui.- Sht... Non ho voglia di sentirti parlare...-Sibila Loki, ribaltando la situazione e insinuandosi in lei in una spinta profonda, senza troppe cure.Entrambi serrano gli occhi provando dolore e piacere.- Potresti fare più piano...-Gli fa notare lei, in lacrime, lacrime che si mischiano con quelle di Loki, mentre appoggia la fronte contro la sua e continua a spingersi bruscamente in lei.- Non ci meritiamo un trattamento migliore...-Mormora l'uomo, con la voce rotta dal pianto e dal dolore che provoca e si provoca.- Siamo Loki, siamo il legittimo sovrano di Asgard, meritiamo molto più di tutto questo...-Sibila una voce femminile alle spalle del dio. Le mani morbide e affusolate della copia della donna si stringono al petto dell'uomo, in un abbraccio bisognoso, che sembra rabbonire Loki.Rallenta il ritmo delle spinte, diventando più delicato e concedendosi finalmente il piacere.Rimangono a lungo aggrovigliati