quello di Fìli che era ormai, avventato sopra di lui, lo stava divorandolo di baci e morsi leggeri, tirando i capelli del fratello all'indietro in modo da scoprire la pelle sensibile della gola, lambendola con nuove attenzioni. Tra ansiti e moine Kìli raggiunse anche la cintura del fratello, sganciandola con sicurezza e lasciando cadere gli indumenti ad essa collegati in un altro tonfo sordo sopra il tappeto. Il moro agganciò le gambe al torace del fratello e lo tirò con foga ancora più vicino a sè.
Craack.
Nuovamente le tubature emisero uno scricchiolio poco rassicurante, che passò -giustamente- inosservato ai due fratelli. Presi dalla foga si liberarono anche delle casacche, che lanciarono con non curanza facendole finire sul coperchio chiuso della toilet, iniziava a fare decisamente molto caldo in quel piccolo locale e il profumo di fiori iniziava ad essere sovrastato dall'insistente odore di sesso e dai gemiti soffocati dei due. Staccandosi dall'umido contatto con la bocca di Kìli, il biondo introdusse due dita, in sostituzione alla sua lingua, nella bocca del fratello, il quale succhiò lascivo e sensuale le falangi coprendole con un'umida e calda patina di saliva. Fremente Fìli allontanò le dita da quel bollente contatto, andando a sfiorare l'apertura del fratello facendolo sussultare.
Craaak!
Inutile dire anche questo stridio prolungato e definitivo passò del tutto inosservato. Fìli temporeggiò attorno all'apertura, ma un gemito più forte del moro gli ricordò che il tempo stringeva… introdusse il primo dito che scivolò sicuro tra i muscoli frementi del fratello, ormai abituati a quel tipo di intrusione, o peggio. Si mosse avanti e indietro aggiungendo poi il secondo dito, riprendendo a muoversi con decisione, Kìli si spinse conto quel contatto desiderando di più, mormorando un "Fìli… ti prego" con voce roca e desiderosa, il che fece perdere -se possibile- anche l'ultimo briciolo di lucidità al biondo. Quella posa, per quanto fosse eccitante, risultava scomoda a Fìli che per raggiungere il fratello avrebbe dovuto mettersi addirittura in punta di piedi, dardeggiò allora con lo sguardo per la stanza: trovato.
Gneeek..!
Fìli sollevò il fratello, ancora aggrappato con le gambe al suo torace, liberando il lavello dal loro ingente peso, lasciandolo martoriato e scricchiolante. Girò sicuro verso destra andando a poggiare con ben poco riguardo il fratellino sopra le loro casacche -che ricordiamo poggiavano sulla toilet- non curandosi di cosa ci fosse la sotto e da dove provenisse l'ennesimo ed acutissimo"crak!", l'importante era aver trovato un appoggio più comodo per il loro fugace rapporto. Sollevò le gambe di Kìli, facendole poggiare sulle proprie spalle e consentendogli un'angolazione perfetta, allora poté scorgere il viso arrossato del moro, qualche ciocca si era attaccata alla fronte sudata e le labbra erano semi dischiuse ed annaspanti alla ricerca di aria, quasi ne restò estasiato, ma un "Fìli muoviti!!!" emesso da quelle stesse labbra umide e gonfie riportarono l'attenzione del biondo alla realtà.
Crack!!!
Il biondo cedette immediatamente alle suppliche del fratello, con un movimento fluido entrò in lui senza il minimo sforzo, causando un cigolio prolungato al loro appoggio ed un"Aaaahhnn" soddisfatto al moro, che inarcò la schiena cercando un contatto maggiore, e come negarglielo? Fìli si spinse ancora più a fondo nel corpo tremante di Kìli che si morse il labbro inferiore, imponendosi di non urlare.
Il biondo iniziò un ritmo calzante, tenendo saldamente le cosce del fratello ancorate al proprio corpo ed affondando le falangi in quella carne tonica ed abbronzata, continuando a muoversi avanti e indietro. Dal canto suo Kìli aveva reclinato il capo all'indietro alla ricerca di maggior ossigeno, annaspava e gemeva con ben poco ritegno, dimenticandosi probabilmente di dove si trovava, ma in quel momento esistevano solo loro, esistevano solo quelle pulsanti sensazioni e quei contatti profondi e bollenti, esisteva solo l'erezione dura di Fìli che affondava nella sua carne e la sua, altrettanto dura e gocciolante sul suo stesso stomaco.
Crack, crack, crack…
La ceramica sotto di loro si stava lentamente spostando, andando a toccare le tubature che iniziarono ad inclinarsi, ma ovviamente tutto questo passava in secondo piano, gemiti e gridolini coprivano ogni sinistro rumore proveniente dal mobilio, persino quel fischio insistente emesso dal rubinetto dopo aver addirittura cambiato angolazione sotto il peso dei due. Infatti Fìli continuava con le sue poderose spinte, sempre più decise ed alla ricerca di un angolazione migliore, constatò di averla trovata quando un gemito morì in gola al fratello, lasciandolo a bocca aperta e se possibile ancora più fremente. Continuò a colpire quel punto spostando le mani sui fianchi del fratello per una presa migliore, gli affondi causarono una nuova serie di gemiti sempre più acuti a Kìli che, vicinissimo all'orgasmo, continuava a gocciolarsi addosso senza però poter raggiungere l'apice del piacere.
Poi però il biondo fermò tutto, velocemente si staccò dal fratello spostandogli bruscamente le gambe da un lato, fino a farlo girare l' "Hey!" frustrato di Kìli venne totalmente ignorato da Fìli, che anzi lo strattonò fino a farlo alzare e poggiare contro quella che pareva essere una sorta di caldaia a muro.
Clang.
Riprese impetuoso da dove aveva interrotto pochi istanti fa, facendo chinare il fratellino per una prospettiva che lo appagasse maggiormente, Kìli sentì il freddo contatto con l'