, ritrova Loki steso a terra, intento  a proteggersi da un pugno che Thor sta per sferrargli dritto in faccia. Entrambi i bambini hanno i capelli arruffatti e del tutto spettinati. Le larghe camicie che indossano sono stropicciate e quella di Loki ha un leggero strappo sulla spalla destra.



Frigga si lascia sfuggire un sorriso intenerito, prima di sospirare e porgere le mani ai suoi figli, i quali corrono subito da lei con dei sorrisi smaglianti.



-Ho vinto io!-



Esclama Loki, rifacendo quel sorrisetto che tanto gli si addice.



- Solo perchè madre è entrata!-



Ribatte Thor, con i capelli ancora gocciolanti.



- Lasciate le vostre dispute per dopo. Siete dei principi, dovreste comportarvi da tali...-



Li riprende bonariamente la donna, accompagnandoli da quattro ancelle, che hanno il compito di preparare i principini per la colazione.



- Scusaci, madre.-



Mormora Loki, abbassando lo sguardo per qualche istante, per poi cercare quello complice di Thor, che ridacchia divertito.



I due bambini vengono lavati, vestiti, pettinati e tutto quanto si possa fare per renderli regali. E di fatti, i due fratelli che ora sono avanti ad un enorme specchio, sono molto più simili a due futuri sovrani ora.



- Dopo andiamo a giocare al lago..?-



Chiede sottovoce Thor, speranzoso, mentre si avviano alla sala grande dei banchetti.



- Questa volta dobbiamo andare avanti con  il libro...-



Ricorda però Loki, pacato e controllato, come se non fosse più un bambino.



- Lo leggerai come l'ultima volta?? Con quella magia??-



Il bambino biondo guarda il fratellino con vivo entusiasmo.



Loki per tutta risposta sorride. 


Dopo l'abbondante colazione, il padre degli dei si alza, trattenendo i figli.- Figli miei, da oggi nel nostro palazzo avremo due ospiti speciali: la regina Tiril e sua figlia, la principessa Aeki.Giungono da noi da una terra lontana ed è compito vostro intrattenere la principessa. Mi aspetto da voi la stessa ospitalità per cui Asgard è conosciuta. E ora andate, figli miei. Mostrate alla principessa Aeki il palazzo e il parco.-I due bambini abbassano il capo, rispettosi, senza ribattere. Si voltano poi verso le due ospiti, abbozzando un inchino e salutandole come due  gentiluomini farebbero. La donna ha lunghi capelli color ambra che le ricadono sulle spalle in grandi boccoli e occhi color oceano. Ha un vestito semplice color panna con un scollo dolce. La bambina al suo fianco ha i capelli color miele raccolti in due trecce tenute da fiocchettini color rosa antico, così come il suo abito. I suoi occhioni verdi scrutano i principi con curiosità.- Siamo onorate di fare la vostra conoscenza.-La voce di Tiril è molto melodiosa, quasi quanto quella di Frigga. Thor sorride, allegro come sempre, Loki invece rimane più distaccato, sulle difensive.Anche la bambina che affianca Tiril sembra timorosa. Non lascia il fianco materno neanche quando i due principi di Asgard le chiedono di unirsi a loro per andare a giocare.- Bambina mia, è scortese rifiutare. Non aver paura, loro ti proteggeranno, non è forse così, vostre grazie..?-La donna sorride ai due bambini, i quali annuiscono all'unioso.La piccola osserva a lungo la madre, prima di stringersi teneramente a lei, ad occhi socchiusi.- A presto, piccola mia...-Sussurra Tiril, carezzando il capo della principessina, la quale scioglie la sua stretta attorno alla madre, e abbozza un inchino ai principi di Asgard, affiancandoli.- A presto, madre.-Saluta, con una voce troppo infantile seppure voglia sembrare grande.- Io sono Thor! E lui è il mio fratellino Loki!Il bimbo biondo continua a sorridere spensierato, mentre scorta l'ospite assieme al fratello.- Stiamo andando al lago! Oggi Loki legge un libro!-Continua a parlare Thor, non demordendo al mutismo della piccola.- Di che libro si tratta?-Chiede però Aeki, improvvisamente col volto illuminato, voltandosi verso il bambino dai capelli corvini.- E' una leggenda Asgardiana famosa qui...-Loki abbozza un sorriso, intimamente felice di aver attirato l'attenzione della bambina.Thor adora sentirlo leggere e vedergli fare giochi di magia che illustrino le battaglie o le parti più emozionanti, ma i suoi amici lo trovano noioso, preferiscono molto di più giocare alla guerra o cacciare le rane e farle prigioniere e Loki odia questo genere di giochi, ma è pur sempre meglio che rimanere solo, in balia dei Giganti di ghiaccio...- Ci sono tanti combattimenti e poi il guerriero che deve salvare la principessa e poi i giganti di ghiaccio e gli elfi oscuri!-Racconta Thor, mimando i gesti dell'eroe del libro, provocando le risa della bambina e uno sguardo contrariato di Loki.- La mamma... Mia madre...-Si corregge la piccola, arrossendo.- Lei mi legge una storia ogni sera! Parla di due innamorati e finisce sempre con un bacio! Il bacio del vero amore...-Aeki sospira, sognante. Thor la osserva a fronte aggrottata, con una buffa smorfia in viso.- Bleah!-Sbotta, facendo la lunguaccia.- Thor, non puoi criticare i gusti altrui!-Lo riprende Loki, stizzito dal comportamento del fratello. Possibile che non riesca mai a comportarsi come un principe dovrebbe?- Non fa niente! Mia madre dice sempre che voi maschi non potete capirle certe cose!-Aeki fa un sorrisetto furbo,