e si infilò nel suo sacco a pelo.
Stesi uno di fronte all'altro, nascosti da una roccia più alta della altre, poterono finalmente esternare tutta l'angoscia provata solo pochi istanti fa, potevano esprimersi liberamente, potevano dirsi quanta paura avessero provato in quei tremendi momenti.
Kìli raggiunse il viso del fratello con le mani.
"Temevo di averti perduto…"
Lo strinse forte, nascondendo il viso nell'incavo della spalla del biondo.
Le lacrime -finalmente libere di uscire- gli correvano lungo le guance, sommessi fremiti accompagnavano il pianto silenzioso del fratello minore.
Tra i due era sempre stato il più emotivo, il più irruenti ad impulsivo, lasciava che le emozioni lo dominassero e non si imponeva freni, soprattutto con Fìli e a maggior ragione in questo momento si lasciò andare ad un silenzioso pianto liberatorio.
Fìli cercò di imporsi più autocontrollo, era il maggiore tra i due, doveva dare forza al fratello, doveva esserne il punto di riferimento… ma chi vogliamo prendere il giro? Anche Fìli aveva avuto il terrore di perdere la persona che più amava al mondo.
"Anche io fratellino… anche io…" disse abbracciando di rimando il fratello, concedendosi qualche lacrima a sua volta, forse più lacrime di gioia, dopo tutto erano salvi e dopo l'enorme spavento potevano dirsi di nuovo insieme e tutti interi.
"Ma hey, siamo ancora insieme no?"
Fìli allontanò di pochi centimetri la tremante figura del fratello dal proprio corpo, guardandolo in volto.
"Siamo ancora insieme" ripetè in un sussurro.
Sorrise con dolcezza contagiando il fratello, che si concesse un sorriso abbozzato, ancora un po' incerto, accompagnato da una lacrima che iniziò a rigargli il volto.
Kìli sussultò quando il fratello portò via quella lacrima solitaria con un bacio.
"Basta piangere ora, sono qui con te sciocco, che motivo c'è per continuare il melodramma?" domandò sorridendo con dolcezza.
"Ho avuto così paura Fìli… e se ti avessi perso? Cosa… cosa avrei fat- cominciò il minore, subito interrotto dal fratello.
"Zio Thorin si sarebbe preso cura di te esattamente come faccio io." disse sicuro Fìli, ma un sorrisetto malizioso partì dall'angolo della bocca del moro all'udire quelle innocenti parole, e il biondo dovette -effettivamente- correggersi.
"Be'… forse non proprio come faccio io…" rettificò sorridendo con malizia a sua volta, facendo tingere di porpora le gote di Kìli.
"Oh be' ti saresti trovato una nana per quello…" continuò, ma Kìli storse il naso.
"Un nano allora..!" Tentò ancora Fìli ormai ridendo.
"Un orco, un goblin, un elfo o… un tenero hobbit!" continuò la sua lista ridendo ed elencando con le dita quelle improbabili scelte.
"Ma io non voglio un orco, un elfo o un hobbit… io amo te, Fìli!" concluse il minore spingendosi per un bacio a fior di labbra.
"Amo te, stupido…." soffiò caldo sulle labbra dell'altro, che prontamente si lasciò coinvolgere in un bacio appassionato.
Il bacio li travolse in un saldo abbraccio, come se qualcosa potesse separarli nuovamente, poi lentamente le loro dita cominciarono a correre sul corpo dell'altro, tastando e saggiando, non trascurando nemmeno un lembo di stoffa, fino a che la mano di Fìli non incontrò il cavallo dei pantaloni del moro…
"Ma hey, buongiorno~" scherzò il biondo constatando il rigonfiamento nei pantaloni, passandoci nuovamente la mano e facendo così avvampare violentemente Kìli.
"Vedo che lo spavento ti è passato ormai…" scherzò ancora Fìli con voce più roca, facendo incontrare i loro bacini e svelando la medesima situazione nel suo basso ventre.
Kìli schiuse appena la bocca, non emettendo un suono, ma solo espirando tradendo un fremito.

Non ci furono parole a seguire, Fìli sfregò leggermente la propria erezione contro quella timida del fratello, Kìli si avvicinò maggiormente alla bocca del biondo ansimando per l'eccitazione, cingendo con le gambe il bacino dell'altro aumentando il contatto.
Si unirono in un altro profondo bacio, più umido e decisamente meno casto dei precedenti, intanto iniziarono a spogliarsi a vicenda, attenti a non dare troppo nell'occhio, con movimenti calibrati e precisi come avevano ormai imparato a fare.
Non c'era bisogno di parole, i due si intendevano con uno sguardo e quella situazione, ormai ampiamente e precedentemente esplorata dai fratelli, non era affatto nuova, solo… questa volta era animata da un sentimento ancora più forte, la consapevolezza di non poter più fare a meno l'uno dell'altro, non che da una certa urgenza, come a volersi lasciare alle spalle il brutto spavento appena provato.
Una volta completamente svestiti, Kìli cinse nuovamente il bacino del fratello con le gambe, facendo sfregare la fremente erezione di Fìli contro le proprie natiche, mentre la sua virilità andò ad aderire all'addome del fratello in un piacevole attrito. Si sollevò qualche gemito sommesso, che i due decisero di far tacere impegnando le proprie bocche nell'ennesimo umido bacio, si concessero qualche preliminare abbracciandosi con trasporto e creando nuovi attriti contro i loro sessi ormai pulsanti e umidi.
Un sospirato "Fìli…" emesso dal moro ormai al limite dell'attesa, convinse il fratello maggiore a soddisfare quel bisogno tanto urgente per entrambi, umettò