raggiungo." guardava verso il basso rosso in volto."Kìli." iniziò..."Cosa?!" un urletto isterico."Non è che per caso…""…""… c'è qualcosa di duro la sotto?" si lasciò scappare una impercettibile risata."SMETTILA FILI!!!" Kìli urlò mollando una cuscinata in faccia al biondo."Ah buongiorno!!!" Fìli iniziò a ridere dato che Kìli si era autonomamente esposto, e ora stava bruciando di vergogna."Vattene!" Kìli si ributtò a prono sul letto affondando il viso nel materasso, avrebbe voluto scavarsi una fossa per la vergogna."Kìli falla finita, non dirmi che non ti è mai successo prima…" lo canzonò il maggiore."…" Kìli affondò maggiormente nel materasso."Oh per Durin… davvero è…?" a metà tra l'incredulo e l'eccitato Fìli realizzò che era la prima volta che gli succedeva."Sì." borbottò il minore contro il materasso."Be' c'è un solo modo per 'calmare le acque', fallo e raggiungimi di sotto" Fìli iniziò ad alzarsi quando Kìli riemerse dal materasso e si voltò verso di lui trattenendolo per la manica della camicia da notte."Io non… n-non so come…" balbettò con una presa un po' incerta sul tessuto e incollando lo sguardo a terra.Certo la situazione era invitante: Kìli paonazzo e completamente disponibile, che chiedeva aiuto proprio a lui… Fìli aveva sempre ritenuto sul fratello inequivocabilmente bello, crescendo si rese conto di esserne attratto non solo fisicamente, ma fino a quel momento aveva cacciato nei recessi più reconditi della sua mente quei pensieri… che ora stavano riaffiorando tutti insieme e urlavano a gran voce: "FALLO"."Be'… non posso certo lasciarti in queste condizioni per tutto il giorno." si giustificò il maggiore andandosi a posizionare sul letto del fratello e facendo segno a quest'ultimo di sedersi davanti a lui, dandogli le spalle.Kìli si sistemò contro il petto forte di Fìli, il quale fece aderire le proprie gambe con le anche del fratello, Kìli tremava visibilmente agitato."Stai tranquillo, ti piacerà…" Fìli soffiò quelle parole spostando i capelli dal collo del moro e andando a lambirne il collo con un bacio, mentre lasciava che le mani corressero sull'addome del moro.Kìli fremeva sotto quei tocchi e quelle… attenzioni? Aveva da tempo una cotta mal celata per il fratello e non sapeva se sentirsi in colpa per avergli chiesto aiuto in una situazione del genere, ma quei baci e quelle carezze extra certo non nascondevano un certo interesse anche da parte sua… pensò ugualmente di non rivelare che era lui stesso la causa di quella "situazione", almeno non per il momento…Fìli sollevò la camicia da notte del fratello incoraggiandolo ad alzare le braccia per sfilargliela."Z-zio Thorin è f-fuori… vero?" domandò il minore sentendosi d'un tratto vulnerabile."Ma certo scemo… secondo te saremmo qui così con Thorin in casa? Pensi che abbia manie suicide forse?" rise Fìli gettando l'indumento dietro di loro e passando una mano sull'intimo del fratello, abbassando l'elastico coi pollici e liberando così il sesso eretto del fratello."Hn..!" Dalle labbra di Kìli si levò un sospiro di sollievo, Fìli fece alzare leggermente il fratello riuscendo così a sfilare l'indumento che rimase attorcigliato a una caviglia di Kìli, ma francamente al nano poco importava della sorte del proprio intimo, tutta la sua concentrazione andava verso le mani di Fìli.Il biondo con una mano afferrò dolcemente un fianco del fratello, mentre posizionava l'altra attorno al suo sesso teso, iniziando a muovere la mano su e giù."Ahh… ahhhhh…" Un'ondata di nuove sensazioni investì il giovane nano che si trovò immediatamente col fiato corto, costretto ad ansimare.Fìli continuava a lambire la sensibile pelle del collo ora con leggeri morsi, ora baciandola e ora succhiando, provocando un livido ben visibile sulla pelle abbronzata del giovane, intanto con la mano aveva preso un ritmo piuttosto lento."Ahhn~ Fìli… t-ti prego di più..! Ahh…" il moro annaspava ebbro di quelle scariche che partivano dal bassoventre, ma desiderando di più, ancora di più."Non c'è bisogno di finire tutto così in fretta, sai?" soffiò caldo Fìli contro il collo del fratello, il quale reclinò la testa all'indietro."T-ti prego sto impazzendo…" gemette Kìli.Quasi lusingato da quell'affermazione Fìli dovette trattenersi dal passare ad "altro", prendendosi suo fratello subito, in quel momento… ma non sarebbe stato giusto… Non poté però impedire al proprio sesso di irrigidirsi, complice anche l'attrito scatenato dai fremiti e sobbalzi di Kìli, che si premeva sempre più contro di lui."A-anche tu…?" accorgendosene Kìli avvampò ulteriormente."Sì fratellino…" Fìli si sporse appena, portando la mano libera sotto al mento di Kìli e baciandolo con foga, aumentando al contempo l'intensità delle pompate."Sei tu a scatenare tutto questo, lo sai?" confessò Fìli staccandosi appena, per poi riprendere il bacio con una certa urgenza."Hnn~" Kìli totalmente sopraffatto gemette nella bocca del fratello e con un fremito venne imbrattandosi l'addome, inarcando la schiena contro il petto di Fìli.

Kìli era ancora seduto tra le gambe del fratello, ansimante e ancora vagamente trasognato, più che altro in preda a un batticuore per quanto appena rivelato