Hm, ancora in piedi fratellino?"Fìli era rincasato giusto in quel momento e giusto in tempo per beccarlo ancora sveglio."Sì io… stavo…. stavo affilando le spade, tutto qui."Cercò una degna giustificazione il moro."…Alle tre del mattino?"Sorride Fìli adocchiando l'orologio."Sì."Fu la secca risposta di Kìli, che interpretò ovviamente quel sorrisetto come una presa in giro."Be' io me ne vado a dormire, buon lavoro con le tue lame."Tagliò corto Fìli sorpassandolo e dirigendosi in camera con passo piuttosto veloce.Ma che fretta c'era, a quel punto, si chiese Kìli, notando un passo un po' arrancante proprio sulla soglia della camera.Sicuramente non era ubriaco, non era ferito… ma allora perchè quello strano comportamento? Dannandosi per la sua curiosità Kìli mise da parte l'orgoglio e gli corse dietro.

"Qualcosa non va, Fìli?"Sussurrò il moro appoggiato allo stipite, osservando il fratello che sedendosi tirava un sospiro di sollievo."Assolutamente."Rispose questi buttando fuori l'aria dai polmoni."Mh… ma qualcosa ci deve pur essere."Kìli si avvicinò al letto del fratello."Qualcosa? Perchè mai? Sono solo stato fuori stanotte tutto qui…"Rispose Fìli sdraiandosi sul materasso."Secondo me tu mi stai nascondendo qualc-!!!"Kìli, deciso ad intraprendere una via più "seduttiva" per far cantare il biondo fece per sedersi sul suo bacino, quando questi cacciò un mezzo urlo e lo spinse via bruscamente."Ma che diavolo...?"Kìli si limitò a fissarlo interdetto, cosa diamine aveva fatto di sbagliato adesso? Davvero non comprendeva l'assurda reazione di Fìli."Mpf, se le cose stanno così: bene. Me ne vado a dormire."Piuttosto arrabbiato Kìli si alzò dal letto e senza voler sentire scuse si mise a dormire.Fìli dal canto suo cercò di trovare una maniera per spiegarsi… ma, data la tarda ora, le sinapsi non partorirono nessuna geniale idea se non dire la verità, e la cosa per il momento era fuori discussione.Entrambi quindi chiusero gli occhi, con un pessimo umore a fargli compagnia.

Un'altra giornata di mutismo, ora Thorin cominciava a seccarsi della situazione. Diede mentalmente ancora 24 ore, massimo, ai due per rappacificarsi, altrimenti li avrebbe chiusi lui stesso nella loro camera.Fortunatamente dopo una estenuante giornata alla forgia (Thorin ci mise del suo, esasperandoli entrambi), i due decisero di dormire subito dopo cena, con grande gioia dello zio."Allora?"Fu di nuovo Kìli a rompere il mutismo."Cosa?"Fìli fece finta di niente."Non fare il finto tonto Fìli e dimmi il perchè della tua reazione di ieri sera."Kìli lo fissò dritto negli occhi."Saranno anche fatti miei."Fìli interruppe il contatto visivo, levandosi la maglia logora e gettandola in un angolo."…Devo… Devo pensare che c'è qualcun altro..?"Mormorò Kìli, seriamente timoroso."Qualcun..? Oh Kìli non essere sciocco."Rispose stizzito il biondo."Sciocco? Non sono io quello che solo ieri ha rifiutato qualsiasi contatto fisico, ti ricordo!"Kìli alzò pericolosamente il tono."Shht, stupido di sotto c'è zio Thorin…"Cercò di calmarlo il maggiore."Che senta! Sono stufo di litigare Fìli! O mi dici che diavolo hai combinato ieri sera o giuro che con me hai chiuso!!!"Al moro vennero quasi le lacrime agli occhi nel dire quelle parole, ma del resto il suo Fìli si stava comportando in maniera troppo strana."Hmmmm…"Il biondo sbuffò, slacciandosi i pantaloni."Allora!?"Gli urlò conto Kìli."Ecco!"Fìli calò pantaloni e intimo."…ma quello è..?"Kìli non poteva credere ai suoi occhi."Si, è proprio quello che sembra, un fottutissimo piercing."Fìli quasi sputò l'ultima parola, calcando sul fastidio che quel piccolo  oggetto gli dava, a questo punto anche fisicamente oltre che mentalmente."Io…"Kìli non riusciva a staccare gli occhi da quel mezzo cerchio metallico che riluceva proprio lì. E dire che lui non aveva avuto il coraggio di sottoporsi ad un dolore simile… e invece Fìli che diceva di detestare i piercing lo aveva fatto a mente fredda in meno di una giornata.A questo punto il moro avvampò, per tutta una serie di motivi… Lo aveva fatto per lui, per dimostrargli che non era un codardo, e anche che alla fine era una cosa stupida. Lo aveva fatto sicuramente contro voglia, ma lo aveva fatto ugualmente, e a questo punto fu proprio Kìli stesso a sentirsi infinitamente stupido.Aggiungiamo poi il fatto che a Kìli i piercing piacevano, e molto, e che quello se ne stava proprio lì...

"Kìli dì qualcosa… mi sento già abbastanza stupido…"Il biondo con voce roca distolse Kìli dalla sue elucubrazioni, riportandolo alla realtà."Ah… hem…"In realtà Kìli non sapeva da dove cominciare. Oltre a sentirsi un totale idiota, alla luce dei fatti, la cosa lo attizzava terribilmente…"Lo hai fatto per… hehm…"Iniziò incerto il moro, dardeggiando con lo sguardo tentando di non fissare il piccolo oggetto metallico."Per te, idiota. Certo e perchè sennò? Almeno l'avresti fatta finita con certe idiozie…"Lo riprese Fìli, quasi come se lo stesse sgridando."S-scusa…"Kìli non sapeva seriamente che altro dire."