affondò il viso tra i morbidi guanciali.
"Per quando mi possa fidare di te, Kee, preferisco essere certo che tu non produca i tuoi soliti schiamazzi…" gli sussurrò poi avvicinandosi all'orecchio.
"Mh, come vuoi tu Fee~" acconsentì Kìli abbracciando il cuscino.
Fìli si sporse verso il comodino, aprì il cassetto e recuperò un tubetto di crema, un preparato elfico per le scottature, versandosene una generosa quantità sulle dita.
"Non credo che sia esattamente questo lo scopo della crema…" rise Kìli sbirciando cosa combinava il fratello alle sue spalle.
"Oh andrà benissimo…" sorrise Fìli abbassando i pantaloni del pigiama e l'intimo al fratello, quanto bastava per scoprire solamente il sedere.
Kìli rabbrividì quando Fìli insinuò il primo dito ricoperto di quella crema gelida, inarcò la schiena e si lasciò sfuggire un "Ahhhn", a contatto con il suo corpo bollente per la febbre quella sensazione era un misto tra sollievo e brividi di freddo.
"Come sei caldo Kee…" sussurrò Fìli mentre continuava a muovere il dito dentro e fuori l'apertura del moro.
"Ah è… ahh… piacevole…" balbettò Kìli inarcando la schiena.
Sorridendo soddisfatto Fìli aggiunse anche l'altro dito, strappando un mugugno di piacere al fratello che si tese maggiormente verso di lui, cercando un contatto maggiore ed iniziando ad assecondare i movimenti di Fìli col bacino.
Capendo che Kìli ormai era pronto, il biondo allontanò le dita e senza fretta si calò i pantaloni e le mutande, liberando finalmente la sua erezione dal tessuto, divenuto ormai troppo stretto.
Avvicinò il suo sesso all'apertura del fratello, premette un po' per poi scivolare dentro di lui con un movimento fluido, agevolato dalla crema, Fìli boccheggiò per un istante: se Kìli era solitamente caldo, ora era bollente.
"Hmmmmm…" Kìli soffocò un gemito soddisfatto contro il cuscino, immergendovi completamente il viso arrossato, sia per la febbre che per l'eccitazione.
Fìli si mosse appena, poi adocchiò la crema ancora appoggiata al letto… Si sfilò velocemente da Kìli e prese nuovamente il tubetto di crema e ne recuperò un altro po', cospargendone una cospicua quantità sulla sua erezione.
"Uh… che fai Fee?" piagnucolò Kìli per il cessato contatto.
"Aspetta e vedrai…" disse misterioso l'altro, avvicinando nuovamente il suo sesso grondante di crema gelida all'apertura del moro e insinuandosi nuovamente in lui.
"AH!" Kìli questa volta, colto alla sprovvista, emise un alto gemito ben udibile al piano di sotto.
"Shht! Kìli!!! Vuoi che Thorin ci scopra?" Fìli si fermò immediatamente andando a tappare le bocca al fratellino.
"Mph! Mh..!!!" Kìli farfugliava qualcosa contro la mano del biondo, mentre questo riprendeva lentamente a muoversi, tendendo l'orecchio per accorgersi in tempo di eventuali movimenti sospetti al piano di sotto…
"Se levo la mano… tu prometti di… Ah… prometti di non emettere un suono?" soffiò Fìli direttamente all'orecchio del moro.
Kìli acconsentì col capo, stringendo il cuscino con le mani ad ogni nuovo movimento del fratello.
"Ah… Fee… è g-gelid-Ohh… ma cosa…?" annaspando Kìli chiese spiegazioni, artigliandosi maggiormente al cuscino fino a sbiancarsi le nocche.
"E' la crema, credo… abbia un effetto refrigerante e forse… ah… ho un po' esagerato f-forse…" spiegò Fìli ridendo e continuando a muoversi, aumentando progressivamente il ritmo.
A contatto col corpo bollente di Kìli la crema era diventata gelida, il contrasto tra le due temperature era da capogiro e Fìli sapeva che non sarebbe resistito molto in quelle condizioni.
"Sei… bollente Kìli…" sussurrò poi, afferrando più saldamente i fianchi del fratellino e incrementando le spinte.
Kìli si spinse contro il cuscino per mettere a tacere la miriade di gemiti che fuoriuscivano dalle sue labbra, brividi di freddo e di piacere gli correvano su per la schiena annunciando un orgasmo ormai prossimo.
Fìli cambiò angolazione, sollevando il bacino di Kìli e andando a toccare involontariamente un determinato punto all'interno del suo corpo, allora Kìli, sopraffatto, cedette lasciando via libera all'orgasmo che si riversò completamente nelle proprie mutande.
Il corpo del moro era in preda a contrazioni e spasmi mentre Fìli continuava a muoversi alla ricerca del culmine dal piacere, poche spinte e il connubio esasperante tra caldo e freddo e le contrazioni involontarie del fratello lo spinsero velocemente all'orgasmo.
Restarono per qualche istante uno sopra l'altro, riprendendo fiato, poi dei passi sulle scale li fecero scattare per ricomporsi, Kìli si cacciò sotto le coperte cercando di asciugarsi la fronte madida di sudore e Fìli si rivestì in tutta fretta agguantando il libro che stava leggendo Kìli.
"Tutto bene la dentro?" chiese Thorin con la solita voce tonante, varcando la soglia della camera e studiando la situazione: Kìli sembrava davvero in preda a una febbre terribile! Era rossissimo in volto e completamente sudato, be' non che suo fratello non sembrasse accaldato a sua volta…
"Kìli non credevo che stessi così male e… Fìli ti senti bene?" chiese lo zio avanzando verso il biondo, che stava facendo di tutto per avere un aspetto normale.
"S-si sto bene Thorin, stavo solo leggendo un libro a Kìli per non lasciarlo solo tutto il giorno." spiegò il