bottoni, intanto Fìli da dietro gli aveva infilato le mani sotto la giacca e, percorrendo la schiena, era salito fino alle spalle sfilando l'indumento in quel gioco di carezza e tocchi leggeri.
Kìli aveva finito di slacciare anche l'ultimo bottone della candida camicia di Bilbo, così mentre Fìli faceva scivolare via anche le bretelle dalle spalle dello hobbit, poté scostare il tessuto da una spalla e scendere lascivamente con le labbra sul collo fino a lambirne il candore e l'inviolata pelle.
Bilbo al pensiero di ritrovarsi al centro di quel gioco di perfetta sincronia ed intesa rabbrividì di piacere, già grazie ai pochi movimenti che lo avevano coinvolto poteva far galoppare la propria mente verso quel ricordo bruciate di quei corpi coinvolti in una perfetta armonia di gesti, il solo pensiero di essere la "vittima" di tali gesti lo mandava al settimo cielo.
Ma la consapevolezza di trovarsi effettivamente in quella condizione… be' suscitava ben altre reazioni nel corpo dello hobbit…

Kìli, accaldato, si slacciò la camicia e la fece scivolare via mostrando il suo corpo tonico, la peluria del suo petto scendeva in una linea sottile lungo l'addome fino a sparire oltre la linea dei calzoni, tale visione catturò l'attenzione di Bilbo, che percorse tutta quella lunghezza quasi inconsciamente, ben memore di dove terminasse quella scia.
"Hey…"
Kìli catturò il mento di Bilbo tra pollice ed indice alzando lo sguardo dello hobbit fino a fargli incrociare il proprio.
"Non ancora, signor Baggins"
Sorrise carico di malizia, tornando a far tingere di porpora la gote dello hobbit.
Fìli da dietro si concesse una risatina per poi insinuare il viso oltre la spalla di Bilbo, andando a lambirne il lobo con leggeri morsi e soffi caldi. Bilbo reclinò il capo all'indietro assecondando quel contatto inaspettato, sfuggendo alla mano di Kìli che poté così scendere verso il petto della loro "vittima", prendendo a giocherellare con i capezzoli dello hobbit usando le dita e la punta della lingua.
Ormai Bilbo annaspava in gemiti sospirati e boccate a vuoto, che si intensificarono quando Fìli, in aggiunta a quelle dolci torture, percorsa tutta la linea delle anche fino a scivolare oltre i calzoni sfiorando l'inguine sensibile del giovane hobbit.
"Ah!"
Un gridolino sfuggito dalle labbra di Bilbo fece sorridere Kìli che, incrociando lo sguardo complice del fratello, prese a strusciare la guancia sul rigonfiamento -ormai evidente- del cavallo dei calzoni di Bilbo, dando così adito a nuovi gemiti ben più alti dei precedenti.
Kìli alzò nuovamente lo sguardo e fece cenno a Fìli, il quale slacciò con una lentezza esasperante l'allacciatura del calzoni di Bilbo, abbassandoli e permettendo così al fratello di continuare il proprio gioco leccando e mordicchiando la sottile stoffa dell'intimo dello hobbit.
"Oh… oh g-giorni celesti..!"
Kìli rise nuovamente contro la stoffa che stava torturando con morsi e leccate, pensando che quella reazione gli era piaciuta non poco e che essendo assai curioso di udire altre bizzarre espressioni dal mezz'uomo, era il caso di accelerare leggermente i tempi.
Detto fatto: Fìli senza nemmeno bisogno di uno sguardo abbassò l'intimo bagnato dello hobbit, lasciandone libero il sesso pulsante e gocciolante.

Fìli si portò a sedere, slacciandosi i pantaloni ma non calandoli, poi accompagnò con delicatezza il fremente hobbit fino a farlo adagiare  sul suo bacino tenendogli le gambe ben divaricate, mentre Kìli si sistemava a sua volta tra le gambe di Bilbo preparandosi ad accogliere il suo sesso nella propria bocca.
Bilbo ebbe appena il tempo per inspirare dell'aria nuova che gli si mozzò in fiato, costringendosi in un gemito acuto mentre Kìli senza alcun preavviso accolse l'intera lunghezza del suo sesso nella propria calda bocca, indugiando qualche istante, per poi sottrarsi completamente al contatto.
"Kìli… così lo farai impazzire..."
Disse il biondo fingendo un rimprovero verso il fratellino.
"Huh… e come dovrei fare, sentiamo?"
Stette al gioco Kìli, passando un dito sul sesso dello hobbit, soffermandosi sulla punta e disegnando invisibili cerchi attendendo istruzioni.

Un gioco nel gioco, e Bilbo era li: in mezzo, di fatto era il gioco… e questo lo faceva impazzire.
Essere alla totale mercè dei due nani gli causava brividi di piacere come mai aveva provato in vita sua.
Si morse il labbro inferiore constatando la perversione di quella situazione, in cui lui stesso era andato a ficcarsi alla fin fine, era lui che aveva desiderato così ardentemente quella piega degli eventi ed ora i due Durin stavano dando proprio il meglio di se.

"Dovresti iniziare dalla base…"
Alle parole di Fìli il fratello si mosse verso il basso, scendendo verso i testicoli di Bilbo e lambendoli con la lingua.
"Così..?"
Scherzò interrompendo il contatto e soffiando quelle calde parole contro la pelle sensibile, facendo reclinare il capo di Bilbo all'indietro, contro l'addome di Fìli.
"No sciocco, più su!"
Finse di rimproverarlo il biondo, allora Kìli si mosse percorrendo con la lingua i testicoli fino a giungere alla base dell'asta.
Bilbo deglutì a vuoto un paio di volte.
"Bravo fratellino… adesso sali"
E Kìli non staccava la lingua salendo lentamente.
"Ancora un po'…"
Raggiunse nuovamente la punta del sesso dello hobbit.
"Fermati li e gioca…"
E Kìli iniziò a giocare vezzeggiando con lappate