dello zio, con se stesso al posto di Dwalin… ora era magnificamente impossibile cacciare via quella scomodissima erezione malcelata dal leggero tessuto del pigiama.Thorin calò pantaloni e intimo insieme, liberando la svettante ed enorme (sì, lo era) erezione di Dwalin, indugiando quanto bastava per far fremere entrambi i propri nipoti, che ormai al limite dell'esasperazione ora agognavano di vedere un contatto ancora più intimo fra i due, vennero presto accontentati.Thorin si avvicinò subito alla punta dell'erezione, nel mentre scostandosi una ciocca che ricadeva sul viso con fare decisamente lascivo -cosa che face rabbrividire sia Dwalin che i fratelli-, poi si calò subito su tutta la lunghezza, ingoiandola quasi interamente e mugugnandoci contro. Kìli non riuscì a trattenere un acuto gemito, spezzato dalla propria mano che prontamente tappò la bocca evitando di farli scoprire proprio ora, nemmeno a dirlo l'attenzione di Fìli si spostò senza indugiare sul fratello. Il biondo non provò nemmeno a scacciare quelle immagini erotiche che vedevano protagonista Kìli, il viso arrossato e la mano premuta contro la bocca non lo aiutarono nemmeno un po', oltretutto, a evitare di immaginarsi di possederlo li, in quel momento, mandando al diavolo il buon senso che decisamente scarseggiava in casa Durin quella notte.Un grave gemito di Dwalin riportò l'attenzione di Fìli al piano di sotto, che nel ruotare lo sguardo riuscì a cogliere però un interessante dettaglio: anche Kìli era decisamente eccitato, lo confermava l'erezione che cercava di nascondere stringendo le gambe…

Thorin si muoveva con una certa sicurezza, come se sicuramente non fosse la prima, ma nemmeno la decima volta che lo faceva e per anni non avesse fatto altro… a questo punto il sospetto che questa supposizione corrispondesse alla verità diventò quasi una certezza per i due osservatori, sempre più eccitati.Dwalin accompagnò gli ultimi movimenti di Thorin con la mano, afferrandolo per i capelli, per poi strattonarlo poco gentilmente allontanandolo dal proprio sesso in un suono bagnato ed estremamente suggestivo, che non sfuggì affatto ai due nascosti nell'ombra, facendoli fremere ancora di più.Dwalin, sempre tirandolo per i capelli e sussurrando quanto gli fosse mancato farlo per tutti questi anni, face salire nuovamente Thorin sul tavolo, spingendolo infine con la schiena aderente alla superficie ruvida. Stabilendo un erotico contatta visivo Dwalin alzò leggermente le gambe del suo compagno, tirando con i pollici l'intimo sino a liberare la bagnata erezione di Thorin, "Siamo già a questo punto?" rise infatti il nano sfiorandola con un dito e sfregando lievemente la punta, spargendo il liquido preseminale e strappando un gemito un po' troppo alto all'interessato, che subito si tappò la bocca col dorso della mano."Questo lo avremmo sentito…" Deglutì Kìli con la voce lievemente arrochita dall'eccitazione, Fìli non poté che confermare con un altrettanto roco "Mhh…" mentre si rendeva conto che in effetti non aveva occhi che per suo fratello in quel momento."E cosa… avresti… che cosa avresti fatto..?"Riuscì a sussurrare Fìli, pur ripetendosi che era una domanda oltremodo stupida e che prevedeva solo un "sarei sceso a vedere" come risposta, cosa avrebbe potuto rispondergli Kìli?"La vera domanda è… cosa potremmo fare ora…"La risposta di Kìli lo spiazzò, non sapeva come interpretare quella lunga pausa e il fugace sguardo che gli scoccò l'altro, per poi subito riprendere ad assistere alla scena al piano di sotto. Decise di limitarsi a una sonora deglutizione e a uno scatto sorpreso quando Kìli posò la propria mano sulla sua coscia…

Intanto Dwalin aveva deciso di far impazzire Thorin, prima di scoparselo come aveva promesso pochi minuti prima, si inginocchiò davanti al tavolo, divaricando e portando le gambe dell'altro sulle proprie spalle prima di iniziare a sfiorare la stretta apertura con l'indice, forse solo per avvertire l'altro di quello che stava per fare… Dall'alto delle scale i due potevano intuire che Dwalin non stesse però affatto usando le dita, dato che le mani tenevano divaricate la cosce dello zio, mentre il capo si muoveva con sicurezza in leggeri affondi: lo stava stuzzicando usando solo e solamente la bocca… e questo era decisamente troppo per Thorin, che ormai stava annaspando in una serie sconnessa di gemiti e sospiri mal trattenuti."A-avremmo… d-decisamente sentito… tutto questo…"Esordì questa volta Fìli, lanciando una veloce occhiata alla mano di Kìli, che ora stava pericolosamente salendo."…Cosa avresti fatto?"Kìli gli propose la sua stessa domanda, incollandogli addosso uno sguardo saturo di malizia ed eccitazione. Quello, unito ai gemiti di piacere che provenivano dal piano di sotto, alla mano di Kìli in una posizione decisamente provocante e alla sua trascurata eccitazione che ormai doleva tra le sue gambe… fece perdere ogni briciola di buon senso a Fìli.Il biondo si avventò famelico sulle labbra di Kìli, strattonandolo per il collo del pigiama attirandolo maggiormente a se, coinvolgendolo in un bacio violento e agognato. Kìli dal canto suo non aspettava altro ormai, rispose al bacio con trasporto e fece finalmente salire la mano fino a sfiorare l'erezione dell'altro."Ahh…ah…"Fìli rantolò per la sorpresa cercando di non fare troppo rumore, alzando involontariamente il bacino contro quella tanto desiderata carezza, Kìli non gli negò un contatto maggiore e sfregò il palmo lungo tutta la lunghezza ancora