l'attesa è stata troppa…"
Fìli inginocchiatosi davanti a lui ridacchiò quelle parole, iniziando da subito a liberare lo hobbit della giacca e della camicia, mentre il moro aveva preso a seviziargli il collo con baci e morsi leggeri.
Altri mugugni mal trattenuti andarono a scontrarsi con le basse pareti della caverna, al coro si unirono anche degli ansiti quando Fìli portò la propria attenzione sui capezzoli di Bilbo.
Li percorse dapprima con le dita, sfiorandoli appena, si umettò un dito e poi un altro, riprese il gioco disegnando invisibili cerchi sulle areole scatenando fremiti al suo passaggio, poi aumentò il ritmo e prese a pizzicare i due bottoncini di carne.
"Nghh… Ah… Ah!"
Fìli sorrise a quella reazione, concentrandosi maggiormente su un capezzolo e andando a lambirlo con la lingua, girandoci attorno, leccandolo, mordendo un poco e poi tornando a leccare.
"Ohh c-cielo ah…"
Da dietro Kìli rise sommessamente -i modi di dire del giovane hobbit non smettevano di divertirlo- decise quindi di portarlo verso il limite.

Mentre Fìli si accaniva sul petto di Bilbo torturandolo tra baci, morsi e lappate, Kìli iniziò a scendere con le mani verso l'allacciatura dei calzoni dello hobbit, slacciandoli con decisione e infilandoci dentro entrambe le mani per iniziare con carezze e tocchi leggeri a pube e inguine.
Di nuovo Bilbo era vittima consenziente delle dolci torture dei due fratelli, ma questa volta la cosa non sarebbe finita li, oh no.
Il traguardo questa volta era un altro e portava il nome di Thorin Scudodiquercia.
Al solo pensiero Bilbo rabbrividì di desiderio.

Senza rendersene nemmeno conto lo hobbit fu privato di calzoni e intimo, rimasi e pendere da una caviglia, il suo sesso ben sveglio riceveva le attenzioni di Fìli, che iniziava a carezzarlo, cercando lo sguardo del fratello per -evidentemente- un cambio di posizione.
Di fatto Kìli si sfilò da dietro Bilbo, adagiandolo sulla pelliccia che Fìli portava sempre addosso e che ora fungeva da giaciglio, per andare a posizionarsi di fronte a lui, divaricandogli leggermente le gambe mentre il biondo si era spostato di fianco a Bilbo.
Uno sguardo fugace, un battito di ciglia ed entrambi si erano intesi perfettamente.

Fìli tornò a volgere la propria attenzione sull'erezione dello hobbit, iniziando a vezzeggiarla con baci e carezze, mentre Kìli scese verso la sua apertura, divaricando con delicatezza le natiche e iniziando a giocare con baci e lappate.
Il biondo seguiva con lo sguardo i movimenti del fratello, aspettando per iniziare a dare un po' di piacere a Bilbo.
"Non vorrei esagerare sai… Thorin non gradirebbe…"
Sussurrò a Bilbo indicando con lo sguardo il suo sesso, era ovvio che doveva essere Thorin a farlo gemere e annegare nel piacere ed ovviamente a condurlo verso l'orgasmo.
Thorin.
Al solo nominarlo Bilbo si perse nuovamente nei suoi pensieri, fremeva e attendeva con ansia l'arrivo del re, voleva essere suo, voleva essere posseduto da quei muscoli, da quello sguardo penetrante, da quelle mani che lo avrebbero afferrato da li a poco…

Totalmente annaspante nei suoi pensieri Bilbo non percepì quasi il fastidio quando Kìli lo penetrò con una falange, si limitò a reclinare indietro il capo e buttare fuori aria nell'attesa di una pressione maggiore, che non tardò effettivamente ad arrivare.
Ben lubrificate dalla saliva due dita si muovevano avanti e indietro, ancora avanti e di nuovo indietro, ora ruotavano ed ora si aprivano a forbice, ma Bilbo non sentiva fastidio, sospinto dal desiderio sopportava la preparazione mugugnando sommessamente.
Kìli si azzardò ad aggiungere un terzo dito.
"Ahhh!"
Colto di sorpresa Bilbo riemerse dai propri languidi pensieri, scattando in avanti.
Gli venne in soccorso Fìli, ritenendolo ora necessario, gli diede un po' di piacere iniziando a masturbarlo.
"E' meglio se ti ci abitui… "
Soffiò malizioso Kìli.
"Torin è molto… molto più grande di così…"
Estasi misto ad una non esigua dose di preoccupazione, effettivamente non sapeva come reagire di fronte a quella rivelazione, non che ne dubitasse in effetti, ma sentirselo dire portava a galla qualche pensieruccio.
"Qua-ahh… q-quanto…?"
Balbettò Bilbo in un barlume di lucidità.
"Oh lo vedrai tra pochissimo…"
Kìli si era alzato leggermente e aveva rivolto la propria attenzione alla sue spalle.

Eccolo.
Thorin, futuro re sotto la montagna.
Era li, era li ora e con un intento ben chiaro a tutti.
A Bilbo prese a battere il cuore all'impazzata, sentì il viso bruciare tra un misto di imbarazzo e… be' altro imbarazzo, ma finalmente si stava per avverare quel tanto agognato desiderio.
Senza proferire verbo i due fratelli si scostarono, accennando un leggero inchino col capo e stampandosi in volto un sorrisetto tutto rivolto a Bilbo.
Ad un cenno di Thorin i due si alzarono allontanandosi… e presumibilmente andando ad imboscarsi poco più in la per giocare un po' anche loro.
Ma questo non era importante, quello che interessava a Bilbo era li, di fronte a se ed aveva il solito sguardo burbero.

Ancora ansante lo hobbit cercò di ricomporsi per quanto riusciva, si tirò seduto frettolosamente e chiuse le gambe… o forse doveva rimanere così com'era?
Dubbi, altri dubbi e nessun suggerimento negli occhi di ghiaccio di Thorin.
Nuovamente un senso di inadeguatezza investì Bilbo