sulla testa per l'acqua che scorreva su di loro mise a dura prova Harry, si baciarono a lungo sotto la doccia e poi andarono in cucina per colazione ma senza troppo interesse. Harry preparò uova e toast, e Louis si offrì di fare il tè, ignorando completamente Harry quando gli chiese lo zucchero nel suo e passandoglielo non dolcificato. Harry mise il broncio.

"Lo zucchero è per i deboli," disse Louis, colpendo il fianco di Harry mentre si sedeva al tavolo traballante. Harry lo lasciò fare, sorridendo alla vista dei pantaloni della sua tuta morbidi sul corpo di Louis, con l'orlo arrotolato così che non lo facesse inciampare. La maglietta che aveva scelto era troppo grande, anche se Harry gliene aveva data una delle più piccole. ("Mi piace sentirmi libero," aveva detto Louis mentre indossava la t-shirt. Harry non aveva protestato. Inoltre, era stato lui ad offrirgli il guardaroba.)

"Allora considerami un debole," rispose Harry, mettendo un cucchiaino nella tazza e girando. Si riempì il piatto e portò a Louis il suo, agganciando i suoi piedi intorno alla caviglia di Louis quando si sedette. Mangiarono in un silenzio confortante finché non vuotarono i piatti, poi Harry si appoggiò alla sedia per finire il suo tè. Louis gli sorrise ed Harry sentì lo stesso sentimento sbocciargli nel petto, quello a cui non gli piaceva pensare, perché sapeva che Louis se ne sarebbe andato alla fine.

"Il mio compleanno è tra qualche giorno." Louis guardò dentro la propria tazza quando lo disse, e Harry non era sicuro di come rispondere davvero. "Alcuni miei amici stanno arrivano. Beh, solo uno, solo Zayn, credo. Ma,uhm..." alzò lo guardo, provando a sorridere ad Harry. "Mi piacerebbe se tu venissi alla festa."

Harry sorrise. "Certo, Louis. Non me lo perderei mai. Fammi sapere i dettagli, ok?"

"Certo," annuì Louis, e finì il suo tè. Ognuno andò per la propria strada, ed Harry forse trascorse meno tempo alla pasticceria di quello che avrebbe dovuto e stacco prima per andare da Tesco e prendere un po' di cose per cena.

SI sentiva un po' pazzo a fare tutto quello che stava facendo per un ragazzo che conosceva a malapena, ma gli piaceva pensare che sapesse le cose importanti di Louis. Sapeva come Louis prendeva il tè, che non sapeva cucinare per niente e i gemiti che faceva mentre veniva. E sapeva anche tutta la roba noiosa, come il suo cognome, la sua età e il suo numero di telefono. Non era come le storie che aveva avuto Harry fino ad ora - sembrava molto di più l'inizio di una relazione - ma sapeva che non poteva andarsene in giro ad etichettare quello che erano senza prima discuterne con Louis. Diavolo, non era nemmeno sicuro se c'era motivo di discutere con Louis. Lui era solo in vacanza e Harry lo sapeva.

Quella cosa doveva rimanere occasionale. Harry poteva farcela. Poteva.

Anche se non era davvero una cosa qualsiasi cucinare la cena per qualcuno e poi andarci a letto. E non c'era niente di occasionale nemmeno nel modo in cui Louis si prendeva il suo tempo nel preparare Harry con le dita o nel modo in cui Harry diceva il nome di Louis prima di venire: dolce, implorante e scosso.

Potevano semplicemente ignorare tutto quello. Mantenere il tutto occasionale.

Il compleanno di Louis era la Vigilia di Natale e la mamma di Harry si arrabbiò un po' quando le disse che sarebbe andato via presto, ma dopo averle promesso di fare tutti i dolci per il cenone di Natale, si calmò. Harry non sapeva quale posto potesse essere aperto durante la Vigilia di Natale, specialmente ad Holmes Chapel, ma apparentemente Louis aveva trovato un posto che era aperto almeno fino alle dieci.

"Poi potremmo spostare la festa da me," gli disse Harry, e Louis rispose con una risata, guardandolo in modo lascivo quando disse, "Va bene, lo stavo già pianificando, tesoro."

"Presuntuoso." rispose Harry, avvicinandosi per un bacio prima che potesse dire altro.

Il locale aperto si rivelò essere un pub, il che non era tanto sorprendente. Quello che sorprese invece fu quando fosse affollato in quella sera di festa. Ad Harry occorsero secoli per trovare dove Louis era stato posizionato, seduto tra Niall e quello che pensava dovesse essere Zayn. Louis sembrava annoiato, specialmente perché Niall e Zayn sembravano avere una qualche conversazione proprio di fronte a lui. Si illuminò quando vide Harry, si sedette dritto e scosse Zayn finché non si scostò per lasciarlo passare e andare ad abbracciare Harry.

"Cazzo, grazie per essere arrivato, stanno parlando di pollo al curry da dieci minuti."

Harry rise e lo strinse forte, premendogli un bacio sulla testa. Louis si avvicinò, si alzò sulle punte dei piedi per baciare Harry sulle labbra, indugiando un po'. Un sentimento poco casuale sbocciò nel petto di Harry, di nuovo, ma lui lo soppresse.

"Tanto auguri," disse, lasciandogli un bacio sulla punta del naso, sorridendo quando lo vide arrossire.

"Grazie, tesoro." Louis accarezzò la guancia di Harry e si allontanò, ritornando nel tavolo, spingendo Zayn vicino Niall per fare spazio ad Harry. Niall alzò una mano per salutare