non avrebbe risposto. Quando lo fece però, Harry desiderò che non l'avesse mai fatto. 

"Sto provando ad evitarlo per il week-end, no? Avrà una festa per scambisti a casa. Non sono molto discreti." 

Che diavolo stava dicendo? Perché Louis stava lì a parlare con lui quando Charles se la spassava con altre persone a casa loro come se fosse normale? Forse era un problema di Harry. Forse non aveva la mente così aperta come pensava, perché non era mai stato bravo a condividere, non poteva immaginare avere Louis e metterlo da parte a favore di qualcun altro. 

Harry aveva goduto di Louis solo per due volte e ancora non riusciva a dimenticarsi la sensazione, non ci riusciva ma voleva, doveva e desiderava essere di nuovo così vicino al ragazzo. 

"Lo odi," osservò Harry calmo, incerto se stesse superando la linea di quello che era accettabile dire e Louis forse l'avrebbe buttato fuori a calci in un secondo. 

Non è la tua battaglia. È un adulto. Se è più interessato ai soldi e alla fama che all'essere felice e all'essere amato, è una sua scelta. 

"Ovviamente," disse Louis, scuotendo le spalle come se non gli importasse nulla. C'era qualcosa di strano in lui. Qualcosa nel modo in cui si manteneva rigido, nel modo in uhi le sue labbra si erano incurvate in una smorfia per un secondo prima che Louis ricordasse a se stesso di indossare di nuovo la maschera dell'indifferenza. 

"Perché non glielo dici?" pressò Harry, anche se non lo voleva sapere, si sentiva come se stesse grattando sopra una ferita aperta. Però aveva bisogno di sapere, aveva bisogno di capire, di essere egoisticamente certo che Louis non amava per niente quell'uomo. 

Allora forse quello che abbiamo fatto non sarebbe poi così sbagliato. 

Si stava arrampicando sugli specchi, lo sapeva. 

"L'ho fatto," disse Louis breve, grugnendo. "Gli ho detto che non apprezzo degli sconosciuti che entrano in camera mia e vengono sopra di me, ma non è stato molto comprensivo." 

Louis chiuse la bocca, evitando lo sguardo sconvolto di Harry, scuotendo la testa e provando a riderci su come se non fosse una cosa importante, come se non avesse dovuto nemmeno dire quelle cose in primis ed ricevere pietà. 

Perché diavolo sta con lui? Che cosa c'è di sbagliato in te? Ne vale la pena? 

Harry non diede voce ai suoi pensieri, dilaniato tra il mantenere le distanze e…mettere un po' di buon senso in Louis, afferrandogli la faccia così che potesse dirgli 'lascialo' direttamente sulla bocca. 

Louis non avrebbe mai voluto Harry, non come…volevano cose diverse, era chiaro. 

Harry si sentì senza speranza, come se avesse permesso a Louis di usarlo quando non era in guardia. Lo spaventava più di ogni altra cosa. 

"Non guardarmi in quel modo," disse Louis, tirando l'orlo della sua t-shirt. "Non ho bisogno della tua pietà." 

"Non stavo…" 

"Risparmiatelo, gattino." Louis sospirò, chiamandolo a sé con un movimento della mano mentre si voltava. "Forza, ti mostro la stanza degli ospiti." 

Harry non era sicuro che sarebbe sopravvissuto al weekend.

[NOTA: una piccola parte è lasciata in inglese, metto la traduzione in fondo.]


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Louis nemmeno lo aspettò. Girò i tacchi e iniziò a camminare, aspettandosi che Harry lo seguisse. L'intera casa degli ospiti era stranamente silenziosa e Harry si sentiva come se ogni suo respiro fosse più rumoroso di un colpo di pistola mentre seguiva Louis su dal piano terra e poi ancora per un'altra rampa di scale, i piedi nudi di Louis sbattevano contro le scale di vetro. 

"Cazzo," disse Louis improvvisamente, fermandosi. "Penso di aver dimenticato il mio caricatore." 

"Non sei…" Harry iniziò, la sua voce troppo alta per le sue stesse orecchie, "non puoi andare a prenderne uno a casa?" 

Louis afferrò il corrimano e riprese a salire le scale. Harry non era orgoglioso del modo in cui il suo sguardo si era posato sui fianchi ondeggianti di Louis, ma era troppo debole per fermarsi, la sua coscienza distruggeva scuse dopo scuse, come 'a Chales non interessa un cazzo di lui e Louis non lo ama nemmeno.'

"Potrei," disse Louis calmo. "Non voglio mettere un piede in quella casa prima di non esserci proprio costretto. Non finché non se ne sono andati tutti. Preferirei molto di più trasferirmi qui in via permanente, se potessi." 

"Perché non puoi farlo?" Chiese Harry prima che potesse ricordare a se stesso di smettere di ficcare il naso dove non dovrebbe. 

Louis fece le spallucce. Harry desiderò poter vedere il volto del ragazzo. "Troppa fatica spostare tutta la mia roba." 

Harry dubitava che quella fosse l'unico motivo ma aveva abbastanza senno da mordersi la lingua questa volta. Qualcosa gli disse che Charles non avrebbe permesso a Louis di essere lontano dal suo controllo. 

Era così incasinata la situazione. 

Inciampò mentre raggiungevano il pianerottolo e afferrò a malapena il corrimano, arrossendo quando Louis gli lanciò uno sguardo da sopra la spalla. Si chiese se il suo karma non lo avesse raggiunto