Loki! Ansimò. Voleva dire tante cose: no, non possiamo… un simile sacrilegio sarebbe la fine… Ma le sue mani fresche generavano onde, calde e confortanti sulla pelle di Thor, che s’increspava in infiniti brividi, e qualunque parola avesse mai conosciuto, qualunque cosa avesse mai pensato, diventavano solo: Loki…

*

Su di lui lo Jötunn si muoveva proprio con la sapienza che metteva nelle parole. Morbido e insieme arrogante. A un tempo imperioso e arrendevole.Oh, Loki, preda e predatore, scrigno di delizie, fulgido fuoco bianco attraversato da verdi bagliori…Prese le mani di Thor e le appoggiò sui propri pettorali. A Thor sfuggì quasi un grido, nel momento in cui le dita sfioravano il cuore.Quante volte l’aveva desiderato? Quante volte sognato, e poi negato alla propria coscienza, al ricordo, il giorno dopo?Loki… Ragno tentatore, scorpione avido che gli offriva il cuore… Prima ancora di offrirgli il proprio corpo, dalla più intima, oscena apertura, lo Jötunn cominciò dondolando i fianchi sul torace dell’altro, senza fare nulla di più se non trasmettere il movimento languido al sesso teso del dio del Tuono.«No…» mormorò Thor, mentre moriva di desiderio. Gli occhi azzurri che luccicavano, le mani che palpavano bramosamente la fresca pelle del suo rivale… persino con sé stesso Thor doveva ammettere che sussurrare quella sola sillaba tra mille sospiri, mentre la sua eccitazione guizzava tra le pallide mani del suo delicato aguzzino, non poteva suonare davvero come un rifiuto. «No» gemette quando la mano di Loki strinse più forte.No, per tante ragioni. E non era la più ovvia e banale a farlo arrossire, non era quel vincolo di presunta fratellanza a farlo sprofondare nello sconcerto e nella vergogna.Loki, per sua stessa ammissione, non lo aveva mai considerato un fratello. Amico, rivale. Nemico da abbattere. Loki lo metteva evidentemente al centro dei propri pensieri. Ma mai, fin dall’inizio, nel modo in cui avrebbe dovuto un consanguineo.Thor, forse, un tempo lo aveva considerato tale. Avrebbe voluto, almeno.Anche se a volte si sorprendeva a spiarne l’eburneo profilo. La figura snella. A volte il cuore gli balzava nel petto, nell’intercettarne l’affascinante sorriso.Arrossiva, persino, sotto lo sguardo più spesso gelido, raramente giocoso, del “figlio” trovato da Odino.Ma sempre si convinceva che era solo affetto, solo tenerezza, ciò che esaltava il suo cuore e i suoi sensi.E, in quell’inganno, per un po’ la sua anima pura trovava la pace a cui anelava.

L’ennesimo “no” fece tendere le labbra di Loki in una smorfia crudele. Poi il suo viso diafano divenne all’improvviso serio e composto «Non sia mai che il mio giusto, leale signore non possa scegliere…» mormorò piano. La sua voce… Thor rabbrividì, e insieme il suo corpo sussultò di piacere… solo a udirne la voce. «Chiedimi di andarmene, e lo farò…» il sussurro che Loki soffiò nel suo orecchio era più crudele di un grido.E Thor prese fiato, convinto di avere tante cose da dire. Ma la voce gli morì in gola. Abbandonate le braccia lungo i fianchi possenti, indifeso attese la propria condanna.Loki alzò il mento, una luce di trionfo negli occhi verdissimi. E su Thor che giaceva immobile e come stordito, nudo e implacabile scese il candido Jötunn. Scese sul suo sesso, di colpo, allargando le gambe piegate come una sgualdrina, senza lasciare un solo istante il suo sguardo.Mandò indietro la testa e inarcò la schiena, le labbra socchiuse, ma senza un grido.A gridare fu Thor, sconvolto dall’ondata di possessivo, disperato piacere che invase ogni fibra. I nervi, le viscere.Le parole che non aveva detto quando poteva divennero un confuso, ansimante balbettio, mentre le mani inquiete cercavano il petto, il ventre piatto, i glutei sodi del demoniaco amante.Che lo possedeva, mentre apparentemente si lasciava prendere da lui.Mentre il piacere cresceva gli occhi blu del Dio del Tuono si velavano di lacrime, rosse ragnatele di capillari ne turbavano la superficie cristallina.«Oh, Loki…» ed era un grido di dolore. «Non mi vuoi?» mormorò quello spietato. E rise, con la sua bassa risata che lo rendeva così seducente.E si mosse sinuosamente, lentamente, languidamente su di lui, con tutti i trucchi che conosce un amante. Con una voluttà sapiente, ma virile. Tra le tante cose che Thor aveva erroneamente pensato su due maschi che giacciono assieme, c’era la convinzione che uno dei due fosse passivo, arrendevole, debole.Ma Loki era forte.Imperioso, avido, mentre prendeva da lui tutto il piacere che poteva avere. Gelido nello sguardo e appassionato nei gesti. Cadenzato e potente nelle spinte dei fianchi. Duro e sensuale nel sesso teso che strusciava contro il ventre di Thor, e che non voleva che lui toccasse.Sembrava godere solo del suo smarrimento, della sua disperazione.Il suo corpo di neve e alabastro era fluido e insieme sodo, freddo e caldo insieme, liscio come una statua ma fremente, famelico.La schiena s’inarcava in