dove di giorno fa troppo caldo e troppo freddo di notte; come sulla cima di Elbrus, dove soffiano i venti ghiacciati e manca l'ossigeno... mi sento così male qui, Blaine... – singhiozzò alla fine Kurt, alzando su di lui gli occhi pieni di lacrime. – Da te, quando mi hai portato a casa tua dall'istituto... lì tutto era così familiare, così accogliente, potevo letteralmente vedere che quella foto di tuo fratello l'hai attaccata al muro tu personalmente, che il servizio da tè ti ha te l'ha regalato la nonna... mi sono subito sentito a casa...

– Perché non mi hai detto immediatamente... tutto questo, amore?

– Pensavo... non so, è così chiaro... non capisco come puoi non... cioè, non hai... freddo qui? – Kurt, rabbrividì visibilmente e si abbraccio con le mani, come per sottolineare il concetto. Blaine ridacchiò.

– Vieni qui, dai! Per iniziare, proviamo a riscaldarci a vicenda! – Kurt scivolò dalla sedia nel suo abbraccio e iniziò a ronfare dolcemente, per la prima volta da un mese a questa parte.

– Per iniziare? – chiese sollevando la testa. – E poi?

– E poi vedremo cose da fare! – lo baciò sul nasino Blaine, e, a giudicare dall'espressione furba, un'idea gli era già venuta in mente.

***

Kurt si svegliò con il bacio di Blaine e l'aroma di caffellatte proprio sotto il naso.

– È ora che ti alzi, kitty!

– E? Perché?.. Voglio dormire ancora... – Kurt pigramente si girò dall'altra parte, fermamente intenzionato a tornare nel mondo dei sogni, ma Blaine non glielo permise, tirando giù la coperta. – Dai, che fai... ho freddo! Perché devo alzarmi così presto? – diede un'occhiata all'orologio – 9:15 – appunto, praticamente all'alba! – I miei antenati preistorici a quest'ora sono appena tornati da una battuta di caccia e andati a letto! Dovresti tenere conto della mia memoria genetica! – Blaine scoppiò a ridere e passò la tazza fumante sotto il suo naso, tentandolo con il profumino invitante.

– Alzati, selvaggio cacciatore preistorico! Hanno telefonato le ragazze, sembra che ci sia un urgente bisogno di te per delle prove extra o qualcosa del genere, – Anderson non aveva avuto il tempo di finire la frase, che Kurt era già balzato dal letto, e con uno miagolio di pura gioia, si precipitò era precipitato saltellando nella direzione del bagno.

Sì, le parole «ragazze» e «prove» erano meglio di una sveglia. «Il sapere è potere!» – si congratulò Blaine con se stesso.

Fece appena in tempo a sbarazzarsi di Kurt, quando arrivò una squadra di operai su due grandi camion per i traslochi.

***

Dopo quattro ore Kurt stava tornando indietro, stanco, ma soddisfatto: "I cinque continenti" avevano iniziato a preparare un nuovo programma, dove a lui toccavano due duetti e addirittura un assolo. E poi, sembrava, che il giorno prima lui e Blaine fossero riusciti a chiarire la situazione. Al ragazzo era cominciata pure a nascere nel petto una timida speranza di poterlo convincere ora a tornare nel vecchio appartamento, forse, pagando i nuovi inquilini oppure... Kurt aprì la porta e si congelò sulla soglia.Il primo pensiero fu: «Ladri! Hanno ripulito l'appartamento!» Però, il buon senso prese il sopravvento quasi subito: nessun ladro avrebbe portato via tutto – nel senso, letteralmente tutto – perché il suo sguardo vagava per uno spazio completamente vuoto – le pareti, il pavimento, il soffitto e la finestra erano spogli e nudi...

Il secondo pensiero fu: «Evviva! Torniamo a casa!» Ma, ahimè, dovette scartare pure quello, visto che i mobili appartenevano al proprietario del appartamento.

Altre idee non gli venivano in mente.

– Blaaaaine? – chiamò lamentoso.

Dalla camera da letto, si udirono dei rumori confusi, e dopo un attimo ne uscì Anderson, chiudendo delicatamente la porta dietro di sé.

– Sorpresa! – gridò allegramente, accecando Kurt con un trionfante sorriso da vincitore.

Kurt lo fissò confuso.

– Non capisco, proponi di vivere senza mobili? O... o ci trasferiamo... torniamo a casa? – chiese comunque con la speranza, non riuscendo trattenersi, perché la prospettiva era troppo allettante. Ma Blaine solo ridacchiò.

– No, bello mio, questa è casa nostra, – iniziò Anderson, e, quando Kurt sbuffò scocciato, aggiunse: – noi faremo di questo posto la nostra casa... insieme!

– Come... di che stai parlando? Come sarebbe – faremo? – Kurt piegò la testa da un lato incuriosito.

– Scegliamo la vernice per le pareti... – capito al volo, dove voleva arrivare il suo amore, l'ibrido lo interruppe agitato:

– Per ogni camera – diversa! Nella mia voglio le pareti celesti! Con sopra degli uccellini!.. Blaine, per favore, posso disegnarmi dei canarini, eh? Gialli! – Kurt lanciò ad Anderson uno sguardo supplichevole, essendo comunque sicuro della risposta positiva, mentre nella sua testa era già in pieno svolgimento l'elaborazione del design per la loro... casa. Sì! Avrebbero fatto di questo... spazio