Kuroko se ne stava fermo con le braccia
distese lungo i fianchi, intento ad osservare il muoversi di alcuni
petali sul pelo dell'acqua del laghetto.

<<
Kuroko. >> Akashi accelerò il passo e scese i
pochi gradini
che lo separavano dal nuovo arrivato << Benvenuto, sono
felice
che tu sia qui. >>

Kuroko
si voltò verso di loro, un cenno della testa per salutarli
<<
Buonasera Akashi-kun, Midorima-kun. Spero di non essere l'ultimo.
>>

<<
No, ci siamo solo io e Midorima, come vedi. >> girando su
sé
stesso, Akashi si affiancò a Kuroko e lo condusse su per gli
scalini, dove l'altro era rimasto tutto il tempo << Sai
meglio
di me che sarà Aomine l'ultimo ad arrivare. >>



Infatti,
dopo Momoi, Murasakibara e Kise, infine, si presentò Aomine,
visibilmente irritato. Ci fu anche una sorta di battibecco tra lui e
Kuroko, con Aomine che tentava di scaricare la colpa del suo ritardo
sul povero Tetsuya perché “Non lo aveva
svegliato”. Kuroko aveva
scrollato le spalle “Veramente ti ho telefonato
più volte mentre
venivo verso casa tua e ho anche suonato al campanello, ma dato che
non rispondevi pensavo fossi già uscito.”

Midorima
comunque perse quasi subito interesse nella discussione e si
soffermò
ad osservare gli arrivati uno ad uno, notando i cambiamenti che
quegli anni avevano portato: Kuroko era diventato leggermente
più
alto e il suo viso più pieno; Murasakibara aveva deciso di
tagliarsi
finalmente i capelli e non aveva più quei fastidiosi ciuffi
sulla
faccia; Kise era sempre il solito belloccio, con il taglio di capelli
alla moda, i vestiti firmati e un couple ring appeso al collo; Aomine
aveva i capelli leggermente più lunghi sulla fronte e
sembrava molto
più in forma; infine Momoi, con un grazioso taglio di
capelli
scalato e un anello di fidanzamento al dito.

Midorima
era l'unico a non aver cambiato nulla nell'aspetto e forse l'unico
che si sentiva invecchiato. Era colpa dei turni da suicidio
all'ospedale, se sotto gli occhi gli si erano formati quei brutti
segni antiestetici. 


Dopo
essersi salutati, ci fu un momento di silenzio un po' teso. D'altra
parte, dopo quindici anni, riunirsi così all'improvviso dava
una
sensazione di disagio palpabile. Si scambiarono tutti delle occhiate
nervose e Midorima per la prima volta in tutta la sua vita, dovette
ringraziare il cielo dell'esistenza di Kise Ryouta.

<<
Akashicchi, non ci credo! >> la sua voce cristallina
– e a
volte un po' petulante – ruppe quell'atmosfera greve,
richiamando
l'attenzione di tutti verso la teca. Se ne stava lì con le
mani
poggiate sul vetro e un'espressione incredula << Hai
conservato
la foto! >>

Si
avvicinarono tutti a curiosare e in quel momento la generazone dei
miracoli fu più coordinata che mai: alla vista della
cornice,
sgranarono tutti gli occhi nello stesso momento.

<<
Pensavo di essere l'unico sentimentale che la custodiva con amore!
>>
un sorriso a trentadue denti illuminò il viso del modello,
facendolo
somigliare ad un cucciolo festante. Possibile che a trent'anni, desse
ancora quell'impressione? 


<<
A dire il vero, anche io la tengo incorniciata, Kise-kun
>>
Kuroko battè le palpebre più volte e, anche se
non si sarebbe detto
guardandolo in faccia, era sicuramente contento di quella sorpresa.

<<
Io la tengo nel comodino >> anche Murasakibara era
più attento
e osservava la teca dalle spalle di Kuroko.

<<
Anche Dai-chan ce l'ha! >> squittì Momoi e
Aomine commentò
solo con un secco e imbarazzato << Tch >>.

<<
E tu Midorimacchi? >> gli occhi nocciola di Kise, seguiti
da
altre cinque paia, si fissarono su di lui, in attesa. 


La
generazione dei miracoli, che tanto era stata decantata dalle altre
scuole e dalle riviste sportive, altro non era che un branco di
idioti. E non era cambiato nulla in quindici anni in più,
rimanevano
comunque degli imbecilli.

Midorima
si sistemò gli occhiali per l'ennesima volta, malcelando
l'imbarazzo
che gli provocava ammettere la verità. Sospirò e
per la gioia di
tutti, la sua risposta fu un deciso: << Sì.
>> 


Avvicinandosi
a lui, Kise sembrava sull'orlo delle lacrime; gli mise una mano sulla
spalla: << Lo sapevo che sotto sotto eri un tenerone,
Midorimacchi!! >>.

<<
Taci. E togli quella manaccia. >> Shintarou se lo
scrollò di
dosso in malomodo, cercando di non guardarlo in faccia. Smise in quel
preciso istante di provare qualunque forma di gratitudine verso di
lui; quando diresse lo sguardo alla sua sinistra, l'unica cosa che
vide fu la piega delle labbra di Akashi. Era stato un attimo
brevissimo, ma Shintaoru ebbe la sensazione che la cosa lo avesse
intenerito. Non ebbe il tempo di registrare la visione,
perché
Akashi si voltò per scostare la sedia a capotavola, e prese
posto.





Durante
la cena, Momoi fu molto contenta di raccontare la storia di quella
famosa foto.

Kise
lo aveva chiesto con entusiasmo, e tutti la ascoltarono, chi
sorridendo, chi dandosi del cretino.

Era
successo tutto nel giro di qualche giorno. Momoi era tornata a casa
dopo la partita, e gongolando, si era seduta sul letto a riguardare
tutto ciò che