di legno, ubbidì, terrificata dall’idea di trovarsi quell’atroce ustione proprio davanti agli occhi, ma ancor più spaventata dalle botte che aveva visto infliggere alle ragazze della sua strada.
Non faceva freddo, ma la piccola prostituta, i capelli ramati sparsi sul lenzuolo spiegazzato e le gote pallide, tremava come una foglia. Le era stato consigliato di allargare le gambe, rilassarsi e smettere di pensare, sempre e con chiunque – altrimenti sarebbe impazzita, ricordava bene il tono di voce con cui Shae aveva pronunciato la parola ‘follia’ – e così fece, permettendo al tossico senza orgoglio di toccare il suo corpo senza protestare.
Ansioso di godere del calore della ragazza, Sandor prese a palpare il corpo di Sansa con le mani callose: la visione di quei seni appena sbocciati mandò una scarica di eccitazione al bassoventre e il Mastino ringhiò la sua approvazione, mordendo poi come un animale il collo bianco e invitante. Clegane non aveva voglia di giocare: l’erezione pulsava dolorosamente e lui cominciava a sentire il bisogno di una dose, perciò, premendo il membro durissimo sulla sua coscia, la invitò bruscamente a divaricare maggiormente le cosce.
Sansa non osava fiatare, ma si sentiva morire un pezzo per volta a ogni tocco di quelle dita troppo ruvide per la sua pelle delicata e, quando Sandor si posizionò comodamente tra le sue gambe, strusciando l’inguine contro la sua femminilità, un gemito di disagio e una lacrima sfuggirono al suo controllo.
Il Mastino spinse e il suo sesso scivolo dentro quella fessura strettissima senza difficoltà: evidentemente lui non era stato il suo primo cliente, il che, in un lampo di compassione, lo portò a domandarsi quanti altri sudici cazzi avesse dovuto accogliere nel suo giovane corpo.
Lanciando versi rochi e gemiti bassi, Clegane prese ad affondare con violenza dentro Sansa, dolorante e piangente. L’eccitazione dell’eroinomane era troppo sconvolgente per rallentare il ritmo anche solo di un po’ e, vinto dalla goduria di quell’antro bollente e quasi soffocante, Sandor non impiegò molto a raggiungere l’apice del piacere: venne soffocando un ringhio fra i capelli di Sansa e inondandola con il suo sperma.
Terminato l’amplesso, il Mastino si ritirò, permettendo alla ragazza di voltargli le spalle e assumere una posizione fetale.
Appagata la sua libidine, un leggero senso di colpa affiorò nella mente di Sandor Clegane: gli dispiaceva di essere stato poco delicato e, ancor di più, di esserle venuto dentro – quella disgraziata aveva già abbastanza problemi senza il bisogno di una possibile gravidanza. Nutriva una strana empatia nei confronti della piccola prostituta così sfortunata e, sebbene il tossicodipendente che tutti chiamavano Mastino non fosse per nulla una brava persona, non era nemmeno il più malvagio degli uomini.
Guardandola squassata dai singhiozzi, Sandor si chiese distrattamente quanto ci avrebbe messo la dolce e indifesa Sansa a diventare come le altre puttane, quanto perché il mondo riuscisse a contaminarla con la sua merda.

Sandor fece sesso con Sansa molte altre volte, ma nonostante lei sembrasse reagire a quella vita d’inferno con una certa grinta, il senso di colpa non lo abbandonava: non la picchiava mai e cercava di renderle le cose più facili possibili. A volte tentava addirittura di instaurare un legame personale, ponendole domande e dimostrandosi vicino alla sua sofferenza, in parte carnefice eppure sorprendentemente umano, e Sansa, sola e senza amici — «Quando fai la vita, pensi solo alla tua sopravvivenza e te ne fotti completamenti delle altre persone» le aveva detto Shae –, si aprì con lui: gli raccontò della curiosità nei confronti dei genitori che non aveva ma conosciuto e di come le fosse piaciuto ascoltare le fiabe con principesse e cavalieri di sua nonna, quando questa era in vita. Gli raccontò addirittura del suo sogno di diventare una famosa e invidiata attrice e, senza volerlo e quasi senza accorgersene, finì per innamorarsi dell’unica persona che non avrebbe mai potuto aiutarla.
Sandor si malediva, perché sapeva che la ragazzina scioccamente si faceva troppe illusioni – su di lui, su se stessa, sul mondo -, ma non aveva la forza per aprirle gli occhi, forse perché non voleva: a lungo andare, anche il suo cuore aveva ceduto alle grazie dell’amore, seppur con maggiore cinismo e distacco, e Sandor aveva scoperto che il pensiero di Sansa teneva testa a quello dell’eroina, nella sua testa.
Qualche volta, quando Sansa dormiva serena al suo fianco, s’immaginava di scappare con lei, portandola via dal giro dei rifiuti umani e restituendole il suo cognome – «Stark… come ‘inflessibile’» –, poi si ricordava dei buchi nelle sue braccia e la voglia di farsi una pera lo derideva crudelmente.

Gli anni erano passati e Sansa, ormai diciannovenne, protetta dallo scudo del suo sentimento, era sbocciata come un fiore sia nel corpo che nello spirito. Non era più una ragazzina spaurita e imbranata, quei quattro anni trascorsi l’avevano resa più consapevole, ma non per questo aveva irrigidito il suo cuore, ancora romantico e, nonostante tutto, fiducioso nei confronti del futuro: quando faceva l’amore con Sandor – le piaceva distinguere gli amplessi con l’uomo che adorava da quelli di solo sesso con gli altri clienti –, Sansa gli donava tutta se stessa con un totale abbandono, si muoveva su di lui con passione e a volte