guardato, respirando pesantemente, la palla tra le mani scivolose.

“Credo
di
potercela fare ancora per un poco.”

Aomine
fece
schioccare la lingua: “Chi vuoi prendere in giro, ti tremano
le
gambe” le indicò con un gesto secco del mento
“Non voglio che tu
svenga.”

Lo vide
sospirare,
e passargli la palla. Aomine la afferrò, e una strana
sensazione gli
fece sentire il petto improvvisamente troppo stretto. 

I
passaggi di
Tetsu.

La
superficie
ruvida che veniva a contatto con i suoi polpastrelli dopo essere
stata colpita dalle mani veloci di Tetsu, e poi dribblare gli
avversari per portare quel passaggio fino in fondo al campo. E
segnare. 





Da
quando sono
diventato così sentimentale?






Tanto non sarebbe più accaduto, era inutile fare pensieri
nostalgici. Più importante, Tetsu stava visibilmente
barcollando. 


“... oi, ma ce la fai a tornare a casa?”


“Penso di sì.”


Battendo le palpebre, pallone sottobraccio, Aomine gli
afferrò il
braccio per dargli sostegno “Sei sicuro?”


“Sto bene, devo solo riprendermi un attimo.”


Battendo le palpebre, pallone sottobraccio, la pelle sudata di Tetsu
contro la mano, Aomine fece una proposta che nessuno dei due si
sarebbe aspettato.


“Casa mia è a pochi passi. Vuoi venire da me a
riposarti?”








-








Era strano, eppure allo stesso tempo perfettamente normale, che Tetsu
fosse lì, nella sua stanza, fresco di doccia. Sembrava una
di quelle
tante volte in cui, dopo l'allenamento, tornavano verso casa assieme
e Aomine lo invitava a salire per giocare assieme a qualche
sparatutto. A volte sua madre lo tratteneva per cena, e finiva che
Tetsu rimanesse anche a dormire.


Ma era il passato. Tetsu stava solo recuperando le forze, e ora era
grande, e poteva anche prendere l'ultimo treno. 


Da bravo padrone di casa, allungò al suo ospite un bicchiere
d'acqua.


“Quando vuoi andare dimmelo, ti accompagno alla
stazione.” non si
poteva mai sapere chi fosse in giro a quell'ora. O forse era solo una
scusa per allungare il tempo assieme. 


Si sentì uno stupido, come quando tornavano a casa da scuola
e con
la scusa di cambiare panorama, prendeva strade più lunghe
solo per
stare di più loro due soli, anche se solo per qualche minuto.


Tetsu annuì e lo ringraziò.


Quella sua dannata voce gentile, e quel sorriso. 


Lo vide Aomine. Nella piega delle sopracciglia, negli occhi
socchiusi, nella curva delle sue labbra. Vide la nostalgia, e un
briciolo di sofferenza, mentre Tetsu distolse lo sguardo e lo
piantò
a terra. 


Lui capiva sempre. E probabilmente, aveva pensato a quello che era
successo sopra quel treno, quella volta.


Si morse le labbra, e poi bevve un sorso dal suo bicchiere.





La verità era che non gli era mai passata.


Vederlo fare quella faccia gli aveva fatto sentire una fitta al
petto, e il primo pensiero che gli era passato per la mente era
stato: “Voglio baciarti per cancellare quell'espressione dal
tuo
viso”.


Era dura ammetterlo, ma non era riuscito a metterci una pietra sopra.



Chissà cosa provava Tetsu. D'altronde quei baci che si erano
scambiati quel giorno, e tutte le altre volte che ne avevano avuto
l'occasione, non erano stati dei capricci passeggeri. Non erano stati
nemmeno ufficialmente assieme, la loro relazione era andata avanti a
quel modo, con loro due che giocavano assieme e che si incontravano
di nascosto di tanto in tanto o andavano l'uno a casa dell'altro
quando avevano voglia. Non ne avevano mai parlato apertamente, non
c'era stato bisogno di spiegare nulla. E come tutto era iniziato,
tutto era finito. O meglio lasciato in sospeso.


Perché nonostante Aomine si fosse depresso e Tetsu avesse
lasciato
il club, non avevano mai accennato al loro rapporto personale.


Spostò di nuovo lo sguardo, e incontrò quello
dell'altro, rimanendo
a fissarsi per una manciata di secondi. Avrebbe voluto sedersi vicino
a lui, ma qualunque cosa gli sembrava terribilmente inopportuna. Fu
in quel momento che Tetsu, nascondendo il viso, si alzò dal
letto e
in uno slancio, lo raggiunse. 





Non era pronto. Aomine non era affatto pronto.


Se lo ritrovò addosso, le sue braccia chiare che gli
circondavano la
vita, il naso premuto contro il torace. Non seppe come reagire, sulle
prime, un “Tetsu..” flebile che gli sfuggiva dalle
labbra.


Avrebbe dovuto scostarlo? Abbracciarlo? Lasciarsi andare e portarlo
sul letto e baciarlo fino al mattino seguente?


Si limitò a poggiare una mano sui suoi capelli, leggera,
senza
scompigliargli i capelli o altro.


“... dovevi essere tu.”


La voce di Kuroko, flebile e ovattata dalla stoffa della maglietta su
cui la bocca era poggiata, ruppe un silenzio che stava diventando
forse troppo pesante: Aomine lo vide sollevare la testa, le
sopracciglia aggrottate e lo sguardo serio, la bocca serrata in una
linea dritta.


“Ah?”





Fare il finto tonto era ciò che gli veniva meglio, e gli
evitava di
fare figuracce molto spesso. Ma in quel caso, era la mancanza di cose
da dire per via dell'imbarazzo che lo aveva spinto a fare finta di
non sapere di cosa stesse parlando. E Tetsu sapeva benissimo cosa gli
stesse passando per la testa, ma tuttavia