quelle guardie fossero riuscite a trascinarlo via.

Quando aveva visto la
        sua figura
        stagliarsi nel buio del tunnel, illuminata dalla torcia di una delle
        guardie,
        aveva creduto di essere vittima di un’allucinazione. 

-Se fossi in voi mi
        getterei a
        terra- Bellamy non aveva esitato neanche per un attimo, gridando agli
        altri di
        buttarsi giù. Lo aveva visto, non si era neanche chiesto se fosse
        ‘chippato’
        anche lui, se si fosse trattato tutto di una trappola. Sapeva dentro di
        sè che
        poteva fidarsi ciecamente. 

Adesso, chiusi dentro
        quella
        scatola claustrofobica, Bell non riusciva a togliergli gli occhi di
        dosso.
        Murphy sembrava diverso dal solito, qualcosa era cambiato in lui. 

‘Lo sai che siamo tutti
        fottuti,
        vero?’

‘Il piano funzionerà’
        rispose
        Bellamy, non riuscendo a convincere neanche sé stesso.

‘Perché sei qui Murphy?’
        John
        finalmente si voltò. A Bell non sfuggì neanche stavolta il suo sguardo
        che
        scivolava in basso fino a soffermarsi sulla sue labbra. Lo aveva sempre
        fatto, lo
        faceva ogni volta.

‘Non sei l’unico che
        cerca di
        salvare qualcuno a cui tiene’ sputò fuori. Bellamy ovviamente non sapeva
        a chi
        si riferisse e decise di non battere più su questo punto. Passarono
        qualche
        secondo in silenzio. 

‘Perché te ne sei andato
        da
        Arcadia?’

‘Perché sarei dovuto
        restare? Per
        leccare il pavimento su cui camminavano i Terrestri? No grazie. Certo,
        se
        avessi saputo dall’inizio che sarebbe andata a finire così… non credo
        che avrei
        seguito Jaha’

‘Ti credevo morto. Sono
        passati
        mesi’

John continuava a
        guardarlo
        intensamente, i suoi occhi chiari luccicavano nella poca luce della
        cabina. 

‘Gia. Anche io ho
        creduto di
        esserlo, molte volte’

Bellamy ruppe il
        contatto visivo
        per qualche secondo in cui preferì guardare il pavimento. 

L’ascensore continuava
        la sua
        lenta ascesa. 

‘Sono contento che tu
        sia qui’
        disse infine. 

Murphy, ammiccando nella
        sua
        direzione ‘Per forza, ti ho appena salvato il culo… di nuovo’.

Bellamy sorrise. Non si
        ricordava
        più neanche quando era stata l’ultima che lo aveva fatto. Ma lì, con
        John al
        suo fianco, si sentì improvvisamente al sicuro; nonostante l’inferno che
        si era
        scatenato tutto attorno, nonostante la missione suicida che si
        apprestavano a
        compiere. 

L’ascensore iniziò a
        tremare; con
        un tonfo secco si arrestò bruscamente, facendoli barcollare. 

‘Che succede?’

Sentirono il rumore di
        molti
        passi riversarsi su di loro. Attraverso la sottile feritoia della porta
        riuscivano
        a vedere un ammasso informe di mani impegnate tutte a forzarla. Si
        guardarono
        in preda al terrore. Bellamy strinse con forza la pistola, John attivò
        il
        bastone elettrico, preparandosi al peggio.

La porta iniziò ad
        aprirsi. Bell
        si gettò con tutto il suo peso su di essa, cercando di richiuderla,
        invano. 

‘Murphy presto,
        colpiscili!’.
        John si avvicinò e fulminò con il bastone tutti quelli che cercavano di
        entrare
        o trascinare Bellamy fuori. Tutti ad eccezione di uno che lo colpì,
        facendolo
        cadere a terra di schiena. L’uomo si riversò su di lui stringendogli le
        mani
        attorno alla gola. Bellamy continuava a respingere gli uomini alla
        porta. Poi,
        finalmente, l’ascensore tremò e iniziò di nuovo a muoversi. Bell spinse
        via
        l’ultimo intruso e chiuse la porta. Voltandosi vide Murphy a terra,
        sopra di
        lui un terrestre stava cercando di soffocarlo. Lo strattonò con forza
        allontanandolo da John, lo prese a pugni. Ma questo non sentiva alcun
        dolore e
        lo colpì così forte da farlo piegare dal dolore. Murphy adesso era di
        nuovo in
        piedi, afferrò il terrestre e lo spinse contro la parete. 

‘SPARAGLI BELLAMY!’

La vocina nella sua
        testa che lo
        implorava di non uccidere più quelle persone (vittime di Alie) si era
        spenta
        nel momento in cui Murphy aveva parlato. Bellamy puntò la pistola e lo
        colpì
        dritto in testa. Era finita. 

Murphy giaceva a terra
        dolorante,
        Bellamy cercava di riprendere fiato. Allungò la mano verso l’amico e
        quando
        quest’ultimo gli porse il braccio, lo strinse forte aiutandolo ad
        alzarsi. 

‘Grazie…’ sussurrò
        debolmente.
        Bell appoggiò la mano sulla sua spalla. 

‘Stai bene?’ 

‘Credo di si’ rispose
        John,
        tastandosi il collo.

‘Bellamy…’ 

Murphy avrebbe voluto
        dire tante
        cose in quel momento; ma la testa gli girava e i pensieri volteggiavano,
        confusi. Non credeva di essere in grado di articolare un discorso
        sensato.
        Avrebbe voluto dirgli che era felice di averlo di nuovo al suo fianco e
        che
        tutto quello che era successo tra di loro mesi prima non aveva più
        importanza.
        La frustrazione, la delusione per il suo tradimento, non c’era più
        nulla. Era
        solo felice di averlo di nuovo così vicino, di sentire la sua mano calda
        stringergli la spalla, di vedere di nuovo i suoi occhi da una così breve
        distanza. 

Aprì la bocca ma non
        uscì neanche
        una parola. 

Fu un attimo. Bellamy lo
        tirò a
        sé e lo strinse con forza, come se non volesse mai più lasciarlo andare.
        L’ascensore stava salendo senza ulteriori problemi, a breve sarebbero
        arrivati
        a destinazione. Non sapevano cosa li attendesse una volta usciti da lì.
        Allora
        John si disse che non avrebbe avuto nulla da perdere. Non era mai stato