, Sousuke.” Ringhia rabbioso, rialzando il viso e asciugandoselo con le nocche che poi avvicina minacciosamente al suo volto. 

“Uh?”

“Non osare sparire. Non osare credere che ti abbandonerò al tuo destino, Sou. Non ho bisogno di attraversare l'oceano per diventare un nuotatore olimpico e tu non hai bisogno di restare in Giappone per ricevere le tue cure. Di ospedali all'avanguardia ce ne saranno anche a Sydney, no? Non ti mollo proprio ora che ti ho ritrovato, scordatelo.” Il suo pugno si apre ed il palmo va ad afferrare la nuca di Sousuke, tirandolo verso di sé. 

“Rin, non puoi...” 

“Smettila di decidere per me. Smettila di parlare. Smettila. E baciami, idiota che non sei altro.”

Ogni sua protesta muore sulle labbra di Rin. Ha ragione: non c'è bisogno di aggiungere niente.
Sarà il tempo, saranno le avversità, a farlo desistere dal rimanere al suo fianco. 
E Sousuke intende godersi ogni singolo istante finché ciò che non accadrà.
A qualunque costo.

(Suits!AU)Sousuke è un famoso, carismatico, sexyssimo avvocato con qualche difficoltà nel confessare i propri sentimenti. Rin è il suo segretario che non mischia lavoro e relazioni personali. Voglio romanccce e tanti feels.

Bonus: vorrei anche del p0rn. Nello studio legale, tardissimo, quando tutti sono andati a casa. E contro il muro a vetro dell'ufficio di Sousuke.

Non è entrato nell'ufficio di Sousuke per questo.

Nemmeno lo dovrebbe chiamare Sousuke, ma piuttosto 'Yamazaki-san' – o addirittura 'Yamazaki-sama', e ci può mettere la mano sul fuoco che Sou si sentirebbe davvero una divinità se usasse un onorifico del genere -  se davvero le sue intenzioni di mantenere una professionale e necessaria distanza dal proprio datore di lavoro fossero serie.Ma non lo sono affatto, non lo sono mai state, per quanto Rin voglia convincersi del contrario.

Sapeva benissimo come sarebbe andata a finire quando ha aperto quella porta, con Sousuke che si fa scopare sulla propria scrivania e poi ricambia sbattendolo contro la finestra.

Perché è quello che succede ogni qual volta lui cerchi di chiarire i sentimenti fra di loro, che tenti di capire se è davvero per l'altro è soltanto sesso.Se lo è, be', allora deve piantarla di uscirsene con robe del tipo “Tu non capisci, Sei. Quel documento non è mai esistito. Stanno bluffando. Rin non commetterebbe mai un errore del genere, non si comprometterebbe per pararmi il culo. E se per assurdo l'avesse fatto, e tu volessi licenziarlo per questo... non ti biasimerei, ma sappi che con Rin me ne vado anche io. Pensaci. E se puoi davvero permetterti di perderci entrambi, be', dammi soltanto il preavviso necessario per sgombrare il mio ufficio. Ci sono cimeli piuttosto importanti, lì dentro.”

Non può dire certe cose proprio li, lui che uno dei pochi ad essere rimasto fedele a Mikoshiba nel corso degli anni. Non ora che il loro studio sta per diventare Mikoshiba & Yamazaki.

Ovvio che Rin, avendo sentito per caso la loro conversazione – no, lui non origlia: sono quei due che che discutono ad alta voce nel bagno degli uomini – sia poi andato a far due chiacchiere con il proprio capo.Ovvio che le parole gli siano morte in gola nel vedere quest'ultimo in uno stato di inusuale trasandatezza, senza cravatta e con la camicia leggermente sbottonata. Non è la prima volta che lo vede così, e sa bene che il suo aspetto rispecchia un conflitto interiore.Come può dire qualcosa, quando è Sousuke a parlare per primo, a spingerlo contro la porta mormorando “Non posso perderti, Rin. Non posso.” ?

Prima o poi dovranno discuterne, decidere se essere soltanto scopamici o qualcosa di più.Magari quando Shigino si sarà dato per vinto e le cose torneranno alla normalità.Magari quando ci sarà il cognome di Sousuke sulla targa all'ingresso dello studio legale.

Chissà.

Prompt: Adesso che ha fatto amicizia con So-chan, Nagisa gli sta appiccicato come una cozza. Rin non apprezza la cosa.

Gli sembra di essere tornato bambino, quando non sopportava di veder qualcuno avvinghiato a Sousuke. Specie se si trattava di Kisumi.
Era un pensiero sciocco, lo sapeva già allora, ma temeva che glielo avrebbe portato via. Se era così che doveva andare, be', allora preferiva essere lui il primo ad allontanarsi.

Si sente stupido anche adesso, perché dovrebbe essere contento che altri riescano a vedere quanto il suo compagno di stanza abbia bisogno di contatto fisico e non si facciano dissuadere dalla sua espressione corrucciata.
Dovrebbe esser contento, sì, ma non gli riesce. Non ha mai brillato per altruismo, in fondo. In questo caso nemmeno se ne vergogna.
Vorrebbe prendere Nagisa da parte e dirgli di smetterla di stare attaccato al suo... suo... al suo amico - perché non sono più di questo, no? - come una fottuta cozza allo scoglio.

Fortunatamente si è trattenuto, finora. Perché la domanda che seguirebbe un tale sfogo, ovviamente, sarebbe "Rin-chan è geloso di Sou-chan?"
E lui non sa come rispondere. Cioè, no, la risposta la sa: lo è. Certo che lo è. Non