che la sua ricompensa le avrebbe garantito due mesi di mantenimento. «E poi sono curiosa di vederti all'opera.» Si sedette ed accavallò le gambe per accomodarsi meglio. «Non avrai intenzione di usarla per un furto, vero?» aggiunse poi, con uno sguardo sospettoso.«No, no.» Neal alzò le mani divertito. «È solo per rilassarmi.»Si avvicinò alla statua e recuperò il piccolo scalpello che aveva appoggiato sulla base. Stava usando la punta per rifinire gli ultimi particolari del Pugilatore: la barba e i capelli ricci, le unghie delle mani e dei piedi,  la fasciatura del braccio. Scavava appena nell'argilla, quindi vi passava il dito sopra, con delicatezza per eliminare quella in eccesso.Sara lo osservava con attenzione quasi clinica. Era già a conoscenza della sua abilità come artista, ma non ne era mai stata affascinata prima. Le circostanze del loro primo incontro non erano state favorevoli per sviluppare un'ammirazione, piuttosto il contrario. Per lei non era altro che un ladro, ed il disprezzo che provava era direttamente proporzionale all'umiliazione per non aver potuto ritrovare il Tiziano. Il fatto che fosse bravo in quello che faceva era solo un'aggravante, talento sprecato.Ora che l'aveva conosciuto meglio, poteva apprezzare ciò che vedeva. Neal le aveva dato prova di essere cambiato, in parte. Nascondeva sempre un animo da ragazzino ribelle, come il fatto che avesse fatto mandare e poi rubato i documenti da casa sua, ma almeno adesso usava il suo talento per qualcosa di positivo.  Non era solo bello, era simpatico e divertente. E affascinante. Sara comprendeva bene perché  fosse così bravo a truffare le persone.Lei aveva deciso  che non avrebbe ceduto alla tentazione. Non l'aveva fatto quando era alla ricerca del Tiziano, e anche se ormai aveva rinunciato, questo non significava  che fosse disposta a fare altre concessioni. Neal le piaceva, ora che l'aveva conosciuto meglio, ma non voleva andare oltre. Si rendeva conto che era già presa dalla sua rete, da quanto aveva sentito la storia di Kate e aveva deciso di aiutarlo,  per questo si sarebbe trattenuta su altro.I suoi occhi però erano già catturati  dal movimento delle mani sull'argilla. Più che il petto nudo, ciò che l'attirava era lo sguardo di concentrazione in quello che stava facendo, e la piega che prendevano  le  labbra carnose quando modellava un punto particolarmente difficile. La affascinavano oltre misura le dita che passavano sull'argilla fresca, modellando  i muscoli del Pugilatore, i suoi addominali, le cosce potenti,  dando loro  vita.Quando Neal passò il pollice  sulle labbra semichiuse della statua, l'estasi di Sara passò da spirituale a fisica e, in un attimo, voltò lo sguardo verso la porta così da distrarre la mente. Quando tornò a fissarlo, Neal si era allontanato di un passo ed osservava  la sua opera da  un po' più lontano, mentre si puliva le mani con uno straccio.«Finita. Come ti sembra?»Sara la confrontò con la fotografia della statua originaria che era appesa alla finestra per servire come ispirazione. «È identica» affermò ammirata. «Sicuro che non la vuoi utilizzare per qualche truffa?»«Lo giuro» sorrise Neal. «E se anche fosse ormai dovrei rinunciarci, visto che l'hai vista e di sicuro non me la lasceresti passare.»«E le lusinghe non funzionerebbero in questo caso.» Lei lo guardò con furbizia. «O forse è solo un astuto piano affinché io non pensi che tu sia stato così imprudente da svelarmi il tuo piano.»«La compagnia di Mozzie non ti fa bene!» Poi vide che lei continuava a scrutarlo divertita ed alzò le mani. «E va bene, beccato!» Poi sistemò lo straccio nel cesto dei panni sporchi. «Dammi cinque minuti e sono da te. Scusami per averti fatto aspettare così tanto.»«Non preoccuparti» rispose lei. «Anzi, è stato interessante.»Mentre lui si dirigeva nel bagno, lei finse di tirare fuori i documenti di quello che aveva scoperto dalla valigetta. Ma non appena fu scomparso all'interno, si alzò in fretta e scese al piano di sotto.«Posso usare la toilette?» domandò a June, che era seduta sul divano a leggere un libro.«Naturalmente» le rispose, con uno sguardo interessato ma non abbastanza da risultare invadente. In ogni caso, non avrebbe mai potuto capire che cosa aveva in mente.Sara si chiuse a chiave, si lavò le mani e poi si sedette sul water, alzando la gonna viola ed abbassando le mutandine fino a quasi le caviglie. Non riusciva a smettere di pensare a Neal che scolpiva l'argilla e a farsi passare quel senso di fastidio che provava.Si penetrò con l'indice e il medio, stimolando contemporaneamente il clitoride. Chiuse gli occhi e strinse le labbra, perché non voleva correre alcun rischio che si capisse dall'esterno che cosa stava facendo. La mente corse immediatamente alla scena a cui aveva assistito pochi minuti prima, le dita di Neal che passavano  delicatamente sull'argilla, facendo prendere vita al Pugilatore sotto i suoi movimenti, ai tocchi delicati eppure sufficienti a modellare la sostanza  in una nuova forma. E poi pensava agli occhi, quegli occhi blu intensi, puri. C'era più sensualità in quello sguardo