sedersi al suo fianco. Si chinò e prese delicatamente l'estremità della prima corda.Aveva già immaginato che il karada fosse la decisione giusta, ma mettendolo in pratica aveva avuto la dimostrazione che era semplicemente perfetta. Era uno spettacolo osservare le corde che passavano sulla pelle diafana e glabra di Sherlock, mentre piano piano il motivo si formava e  stringeva quel corpo per ridurlo in suo potere.I suoi polpastrelli controllavano che le corde fossero strette a sufficienza per bloccarlo, ma non abbastanza per ferirli, e ne saggiava la consistenza del muscolo che involontariamente si opponeva alla stretta.L'operazione era stata, come prevista, estremamente lenta. Aveva dato ad Irene tutto il tempo di godersi il corpo nudo di Sherlock venire avvolto sempre di più nel suo potere. Aveva dato a Sherlock il tempo di abituarsi al suo corpo che diventava totalmente prigioniero di Irene, corda dopo corda.Quando il lavoro fu terminato, lei lo lasciò a sdraiarsi sul letto, mentre si alzava per ammirarlo. Il karada che lei aveva scelto  gli avvolgeva completamente il busto e il petto, stringendogli le braccia dietro la schiena e fra di loro in tre punti differenti, per poi proseguire a stringere completamente anche le gambe, fino alle caviglie. Era completamente immobilizzato, con le corde blu che spiccavano sulla sua pelle chiara.«Mi chiedo se riusciresti a liberarti» disse.«Potrei provarci» rispose lui. «Ma non è il motivo per cui sono qui.»«Naturalmente no» sorrise Irene. Il frustino era sempre a sua disposizione, nel cassetto. Era la sua arma preferita, più dolorosa delle mani, più precisa rispetto ad altro. Ma non l'avrebbe colpito subito, ovviamente. Avrebbe atteso il momento giusto. Per ora si limitò a passare la punta lungo le corde, segnando la curva del collo, per poi scendere. Il pube era contraddistinto, in netta contrapposizione con il resto, da un ciuffo di peli ricci e neri.Irene non vedeva l'ora di poter avvolgere le sue dita in quei riccioli, ma il momento non era ancora arrivato. Il frustino proseguì lentamente lungo le cosce. Poi, senza preavviso, venne alzato e colpì la pianta del piede destro, che erano perfettamente alzati in verticale.Sherlock fece un leggero gemito. L'aveva colto alla sprovvista. Tuttavia, lei non fece segno di accorgersene e proseguì con altre due frustate.«Sembra un tipo di tortura medievale» commentò lui. Non pareva particolarmente impressionato, né eccitato.«Lo sarebbe, se ti colpissi nella maniera sbagliata.» Le mani di Irene gli sfiorarono il calcagno, accogliendolo nel palmo come in una coppa, quindi solleticandogli una pianta. Si chinò in ginocchio e prese un pollice fra i denti, delicatamente, quindi lo succhiò. Era un'altra cosa quella che voleva succhiare, ma per il momento si sarebbe accontentata.Quando lo voltò di schiena, il disegno che le corde formavano sul suo corpo era scomparso, sostituito però dal piacere di vedere quelle braccia strette assieme e unite tra se. Il vero simbolo del potere, i polsi legati dietro la schiena, l'aveva sempre pensato. La mano premette sulla natica, con le unghie che si infilarono nella pelle abbastanza profondamente da lasciare dei segni di graffiate. Gli dispiaceva e allo stesso tempo provava eccitazione nel rovinare la sua pelle. Già pregustava il momento in cui gli avrebbe tolto le corde, ma i segni di ciò che gli aveva fatto sarebbero rimasti più a lungo.Ma Sherlock gli aveva chiesto dolore, e dolore avrebbe avuto. La sua frusta si abbatté più volte su di lui. Sapeva dove colpire per non ferirlo ma allo stesso tempo fargli sufficientemente male, il tipo di dolore che i suoi clienti richiedevano e che in realtà serviva a farli godere.«Devi lasciarti andare» mormorò, quando si accorse che Sherlock non emetteva nemmeno un gemito.«Lo sono» gli assicurò lui. «Non lo sembri. Non come i miei clienti.» Non si era fermata, nel frattempo. Le sue frustate avevano un ritmo, sia di tempo che di posizione, e lei non lo perdeva mai. Allentarlo avrebbe significato perdere il momento. Ma doveva ammettere di essere un pochino seccata dalla situazione.«Io non sono come i tuoi clienti» affermò Sherlock.Irene, a quel punto, si fermò. «Hai ragione» ammise. Aveva sbagliato fin dall'inizio. Nonostante avesse deciso di fare qualcosa di particolare, l'aveva trattato come avrebbe trattato qualsiasi altro cliente avesse avuto solitamente. Doveva fare quello che era meglio per lei, se avesse voluto quello che era meglio per Sherlock.Ripose la frusta e tornò a farlo voltare sulla schiena. Quindi, piano piano, slacciò i lacci che tenevano le mutandine, aprendole e liberando il suo pube perfettamente depilato. Sherlock non ebbe alcuna reazione, ma se lo aspettava. L'aveva già vista nuda senza avere particolari reazioni evidenti.Posò la mano in quel cespuglio nero e riccio che aveva già adocchiato in precedenza. Non gli toccò subito il pene, no; era la mistress, voleva godersi ogni attimo di quel corpo che per il momento gli apparteneva. Si prese quindi tutto il tempo per lasciare scorrere le dita attorno a quei peli, per poi, di tanto in tanto, sfiorare un testicolo e stringerlo appena.Quando capì che il pene sarebbe stato presto in erezione, si