che ora erano assediati dalle sue truppe. Farle battere in ritirata per lui non era stato difficile, nonostante ci fossero molti valenti samurai che riuscivano a fendere il fuoco con la spada. Era stata una battaglia che l'aveva divertito.Però non aveva alcun interesse a combattere una battaglia per altri, quindi, quando lo shogun si era detto disposto a lasciargli la possibilità di visitare il resto di Wanonuki in cambio della pace, aveva accettato. Si era assicurato che al Daimyo che l'aveva ospitato inizialmente non sarebbe accaduto nulla, anzi, avrebbe riavuto indietro tutte le sue terre, e la questione era finita in quella maniera.Ace aveva passato quindi un mese ad esplorare tutto ciò che poteva sull'isola e gli era capitato anche di essere ospitato dai vari altri Daimyo della regione, che si erano rivelati strambi per la loro totale non conoscenza del mondo, ma gli offrivano tanto cibo quindi erano sempre ben accetti.Era ad una di queste serate che Ace incontrò le donne di Wanonuki. I samurai e i nobili erano attratti moltissimo da loro, soprattutto da coloro che chiamavano "geisha", che allietavano i commensali con musica e balli. Ad Ace sinceramente le loro esibizioni facevano dormire, ma fortunatamente riusciva a non offenderle fingendo che fosse colpa della sua narcolessia. Per di più trovava quel loro trucco, la pelle così bianca e le labbra così rosse, decisamente finto.Di genere diverso erano le cortigiane. Mentre le geisha non dicevano una parola e si rifiutavano offese di rispondere alle domande dei commensali maleducati, loro invece rendevano viva la conversazione, sapevano tenere viva l'attenzione e soprattutto parevano essere interessante ad andare oltre un semplice dialogo.«Caro Ace, mi sembri un po' annoiato.» Il segretario del Daimyo si era avvicinato a lui con fare complice. Forse era perché aveva distolto lo sguardo dalla geisha che ballava per mangiare, però era vero che era annoiato. «Te l'ho già pagata io, quindi divertiti.» Ed indicò una donna al capo opposto del tavolo, che gli sorrise quando Ace alzò gli occhi verso di lei.Si chiamava Shizu e aveva diversi anni più di Ace di sicuro, ma ciò nonostante riuscì effettivamente ad attirarlo, in qualche maniera. «Oh, quindi sei un pirata. Che bello. Dimmi di più.» Era probabile che non avesse la minima idea di cosa fosse un "pirata", ma aveva un modo di commentare e di guardarlo mentre gli raccontava le sue avventure che ti spingeva a continuare a parlare, come se fosse la cosa più naturale del mondo.Ad un certo punto Shizu si alzò, gli sorrise e si diresse al di là di uno dei paraventi che circondavano l'intera stanza del banchetto. Solo allora Ace si accorse che la maggior parte degli altri commensali era scomparsa, assieme al resto delle cortigiane. Solo quelli troppo ubriachi erano rimasti a russare.Allora anche Ace si alzò e seguì Shizu oltre il paravento: lei lo condusse in una stanza di sei tatami, di fatto occupata solo da un futon e da alcune lampade per illuminarlo. Non c'era dubbio che fosse stata preparata per una cosa ben specifica. Rimase fermo sulla porta, incerto sul da farsi.Shizu gli dava la schiena, in piedi davanti al futon, quindi srotolò la cintura del suo yukata e lo lasciò scivolare a terra, rivelandosi completamente nuda sotto. Poi alzò il braccio per togliersi il fermaglio a forma di fiore: la sua elaborata capigliatura si sciolse in un istante, una cascata di capelli neri e lisci le arrivarono fino al sedere. Quando si voltò sorridendo verso di lui, Ace non riuscì a non spostare gli occhi sui suoi seni, piccoli e dai capezzoli rosa chiaro, e dal suo inguine, completamente depilato.«È la tua prima volta?» gli chiese.«No!» negò immediatamente Ace, ma era chiaro che Shizu era troppo esperta per non sapere come si comportava un vergine in casi del genere.«Quanti anni hai?» Si avvicinò a lui con passo lento, in modo che potesse ammirare le ombre che la luce delle lampade creavano su quel corpo perfetto.«Diciassette.»«Sei comunque già un uomo fatto.» Shizu aveva messo le mani sulla sua cintola, per aprirgliela, e poi fargli scivolare giù per le cosce. «Lascia fare a me.» Ace gemette quando sentì le mani sopra il suo pene. Non l'aveva mai toccato nessun altro a parte lui stesso. Ansimò, ma l'erezione che a volte aveva senza nemmeno farci caso tardava ad arrivare. «Rilassati.» Ace ci provò, ma risultava quasi più doloroso che altro. I suoi ansimi erano più per fastidio che per eccitazione. Shizu lo prese per una mano e lo guidò, con i pantaloni che ormai erano scesi alle caviglie, fino a farlo sdraiare con la schiena sul futon. Guidò il suo pene dentro di lei, strappandogli un piccolo grido di sorpresa, e poi iniziò a muoversi. In pratica faceva tutto lei, Ace si limitava a stare sdraiato con le mani appoggiate ai lati del corpo.Era una sensazione strana, sentire il proprio pene dentro il corpo di qualcun altro, la pelle che gli stringeva attorno e che sfregava contro di lui. Però non era del tutto piacevole, era quasi una bruciante.«Ti è piaciuto?» gli domandò dolcemente Shizu, una volta che fu venuto, decisamente dopo troppo