» si affrettò ad aggiungere Sabo. «Cioè, è un problema mio, tu non te ne devi preoccupare, troverò il modo di risolverlo...» La sua voce andava scemando nel vedere che lei non sembrava reagire in alcuna maniera, fino a cessare del tutto quando Koala lo superò e si sedette sul bordo del suo letto.

«Fare l'amore con me è un problema, per te?» gli domandò. Il tono era neutro, semplicemente interessato.

«No! Quello che voglio dire è...» Non sapeva nemmeno lui che cosa volesse dire. «Non voglio che tu faccia nulla che non voglia fare. E poi ho paura» confessò, alla fine. Si sedette sul letto, accanto a lei, ma non troppo vicino per non invadere il suo spazio. «Noi non parliamo mai di quello che ti è successo in passato, lo so, però io a volte ci penso comunque e insomma, questa cosa mi ha fatto venire in mente che forse avevi subito degli abusi e io non voglio...»

«Certo che ho subito degli abusi!» lo interruppe lei, di scatto. «Non erano di natura sessuale, ma non li si può chiamare in altro modo.»

«Okay.» Non era 'okay' per nulla. Si strofinò gli occhi: ogni volta che ci pensava non poteva fare a meno di pensare che erano stati dei nobili a farlo. Dei nobili come lui. Poi Koala si avvicinò e gli strinse le mani fra le sue.

«Tu non sei loro.» Glielo ripeteva spesso, anche se sapeva che non bastava a cancellare la vergogna che provava.

«Sì, ma è lo stesso» rispose Sabo. «Non voglio metterti a disagio solo perché sto attraversando la pubertà.»

Koala emise un risolino divertito. «Hai un anno appena meno di me» gli ricordò. «Il che significa che non sei l'unico in questa fase.» Poi, lentamente, slacciò le due sottili cinture del suo vestito arancione e, afferrandolo per i bordi della gonna a tre strati, se lo sfilò passando per la testa, per poi spostarlo verso un angolo del letto, fino a rimanere in mutande e reggiseno. Le guance le si colorarono appena di rosso, ma lo sguardo era deciso e guardava in avanti.

Sabo rimase a fissarla estasiato, passando lo sguardo per la curva dei seni, a malapena nascosti dal reggiseno, quasi chiedendo di essere liberati, con i capezzoli in erezione ben visibili sotto la stoffa. Allungò una mano tremante verso di lei e le accarezzò lentamente il viso, per essere sicuro che non si sottrasse al suo tocco.

«Lo vuoi davvero?» le chiese.

«E tu?» fu la risposta.

Allora Sabo annullò la distanza che c'era fra di loro, e, mentre la sua mano scendeva lungo la schiena passando sul suo marchio fino a raggiungere l'allacciatura del reggiseno, la baciò. Lei aveva alzato le mani per stringergli le braccia, mentre ricambiava il bacio con entusiasmo. Poi, poiché lui sembrava avere delle difficoltà a slacciarle il reggiseno, si scostò da lui in maniera divertita  e lo fece personalmente, facendo scendere le spalline lentamente fino a liberare i seni, con Sabo che la fissava con gli occhi spalancati.

Il reggiseno si unì al resto dei vestiti, mentre Koala si sdraiava di schiena per invitarlo a toccarla. Sabo si chinò su di lei, tenendosi in equilibrio con le ginocchia e con una mano, mentre con l'altra le accarezzava uno dei seni. Seguiva la linea che formavano sul suo petto e li muoveva leggermente, quindi toccava con la punta delle dita i capezzoli e li stringeva appena. Erano una cosa totalmente nuova per lui e voleva avere il tempo di scoprirli per bene. Koala ansimava leggermente, il respiro che si faceva più pesante.

«Ahi!» esclamò poi, quando lui gli strinse un seno con troppa forza.

«Scusa!» Non sapeva ancora come dosare i suoi artigli del drago in quella situazione. Si scostò da lei un po' preoccupato di averle seriamente fatto male e così si accorse che, mentre Koala era praticamente nuda, salvo per le mutande e le lunghe calze, lui era ancora completamente vestito. Allora si spogliò in fretta e in maniera poco cerimoniosa, vergognandosi del suo pene che era ancora in erezione da quando quella storia era iniziata e stava diventando anche abbastanza fastidioso.

Si chinò a fatica per recuperare i pantaloni dove ancora lasciato i preservativi e ne estrasse uno. Le sue mani tremavano mentre cercava di scartarlo.

«Ti sei preparato» rise appena Koala, che si era alzata a sedere.

«N-No... Questi me li ha prestati Iulo...» balbettò Sabo imbarazzato, riuscendo finalmente ad aprirlo ma ritrovandosi in mano qualcosa che a conti fatti non aveva la minima idea di come utilizzare. Era molliccio e bagnato e gli faceva anche un po' impressione. Iniziò lentamente a srotolarlo, stando ben attento a non romperlo, ma poi rimase a fissarlo indeciso sul da farsi.

Koala, ancora seduta sul letto, gli fece cenno di avvicinarsi, in modo che il suo pene fosse quasi all'altezza del suo viso. Poi gli prese il preservativo dalle mani e, con attenzione, glielo fece indossare. Nonostante l'operazione chirurgica che stava eseguendo, era chiaramente imbarazzata e le sue dita tremavano, soprattutto quando gli sfioravano