, potresti chiedermi scusa per tutti gli scherzi che hai fatto oggi.”
“Tutto qui?” commentò Ace, pensando che non serviva legarlo e picchiarlo per una cosa del genere, sulla quale si era già sentito in colpa la prima volta che gli aveva raccontato il perché non gli facesse piacere partecipare al gioco. “Ti chiedo scusa.” Per tutta risposta, ricevette un altro schiaffo. “Ma perché?!”
“Non mi sembravi abbastanza convinto. Prova ancora. Prova a dire tipo: mi dispiace immensamente per averle arrecato disturbo oggi, non succederà più, padrone.”
Ace avrebbe voluto semplicemente rispondere con un altro insulto, ma lo ingoiò in gola con un forte respiro, sperando che la cosa bastasse. “Mi dispiace immensamente per averle arrecato disturbo oggi, non succederà più,” ripeté, con un tono che non sembrava affatto dispiaciuto.
La mano di Sabo era ferma saldamente su una delle sue natiche. “Padrone.”
“Te lo scordi,” ribatté l’altro. Aveva sopportato di tutto, essere legato, bendato, imbavagliato e persino sculacciato, non sarebbe andato oltre un certo limite. Aveva una sua dignità di pirata che era rimanere eternamente libero, anche se si trattava del fratello. Soprattutto se si trattava del fratello, che avrebbe dovuto capirlo meglio di chiunque altro. “Vai pure avanti, non otterrai altro da me.”
“È così difficile addestrare dei buoni schiavi di recente…” Sabo sospirò. Ace pensava che gli avrebbe dato un altro schiaffo, invece si limitò ad accarezzarlo di nuovo, prima di chinarsi su di lui e sfiorargli appena un orecchio con le labbra. “Per ora mi accontento. Alla fine, abbiamo ancora un sacco di tempo a disposizione.”
“Non puoi tenermi legato per sempre,” ribatté lui.
“Dici? Beh, non saprei…” Aspettò qualche minuto, come se stesse riflettendo sulla cosa. “In realtà sì. Posso sempre portarti via di qui e dire a Marco che sei partito in missione, lo fai sempre senza avvertire, no?”
“Provaci,” sibilò Ace, stringendo i denti. Stava chiaramente scherzando, era improbabile che perdesse davvero tempo a fare una cosa del genere, o che davvero volesse farla. Ciò nonostante, il pensiero che fosse davvero fattibile come situazione non lo rendeva contento. Da quanto tempo era legato? Già gli sembrava un’eternità! Ma non gli avrebbe più dato soddisfazione, non più di quanta se ne era già presa da solo. E poi gliel’avrebbe fatta pagare.
“Forse lo farò,” affermò Sabo continuando ad accarezzargli la pelle. “O forse imparerai prima, chissà.” Il tono era freddo e divertito, decisamente poco rassicurante. Lo prese per un fianco e per una gamba e lo spostò leggermente, come se fosse una semplice bambola di pezza, fino a farlo sdraiare su un lato. Poi ridacchiò. “L’avevo intesa come una punizione, ma a quanto pare ti è piaciuta parecchio.” Gli tolse lentamente la benda facendola passare dalla fronte, per permettergli di vedere la stessa cosa che aveva notato lui.
Immediatamente Ace seguì il suo sguardo, perché era certo di non aver apprezzato affatto quella situazione, eppure eccola là, la sua vistosa erezione, che implorava attenzioni. “Non mi è piaciuto,” cercò di difendersi debolmente.
“Il tuo corpo parla diversamente.”
Avrebbe voluto ribattere che il suo corpo si sbagliava, ma purtroppo non era così. Aveva finalmente capito cos’era quel dolore che sentiva da sdraiato, era il suo membro che si induriva e richiedeva attenzioni, diventando sempre più ansioso ad ogni sculacciata che spandeva brividi lungo il suo corpo. Anche se avesse deciso di parlare non ci sarebbe riuscito, perché era bastato che Sabo lo sfiorasse appena per strappargli un gemito da togliergli il fiato. Fiato che anche l’agalmatolite contribuiva a rubargli. Ace si rese conto solo in quel momento di avere ancora addosso la sensazione di debolezza e di non voler assolutamente rimanere in quello stato mentre provava piacere.
“Sabo,” lo chiamò, sperando che decidesse finalmente di mettere fine a tutte le cavolate sulla storia del padrone. “Per favore, toglimi le manette. Mi stanno facendo male.”
Per un attimo, ricambiando il suo sguardo, temette che non l’avrebbe accontentato. Avrebbe potuto non accontentarlo ed Ace non avrebbe avuto alcuna possibilità di impedirglielo, a parte chiederlo e supplicarlo, cosa che non voleva fare. D’altronde, per tutto quel tempo si era comportato in maniera totalmente diversa dal fratello che conosceva, sembrava un’altra persona. Probabilmente era il rivoluzionario che c’era in lui che aveva parlato per tutto quel tempo.
Poi però Sabo gli accarezzò appena una guancia, sorridendo senza alcun scherno. Si chinò verso la sua borsa e recuperò una chiave, che utilizzò per aprire la serratura delle manette, prima di riporre entrambe al loro posto. Ace aveva pensato che la prima cosa che avrebbe fatto una volta libero dal potere dell’algalmatolite sarebbe stato di dare fuoco a tutti quei legacci che lo tenevano prigioniero, invece stranamente non ne aveva più voglia. Continuò a respirare profondamente per recuperare il fiato, mentre osservava Sabo che era rimasto seduto al bordo del letto, guardando dinnanzi a sé. Probabilmente lui stesso si aspettava che si sarebbe liberato con il suo fuoco senza bisogno del suo aiuto.
Mentre continuava a scrutarlo, si accorse che aveva