in uno di quei periodi in cui mi stacco da Riky prima che lo uccida. quando mi calmerò tornerò da lui e mi scuserò, perché va sempre così. - Karim ride, ha un bel sorriso e sono felice d’averlo distratto. - E come ti calmi? - quando lo dice mi guarda il pacco ed in un attimo ho una scarica elettrica potentissima che mi attraverso tutta la schiena. E ovviamente arriva alle parti basse che reagiscono subito. - Come ti sfoghi tu! - Rispondo capendo perché si è creata naturalmente questa situazione particolare. Si morde il labbro, mi guarda malizioso come lo guardo io. Ed alla fine un passo e gli sono davanti, sciolto come non mai gli metto una mano sulla guancia, una sul fianco e cerco la sua bocca. Bocca che mi consegna subito alzando la testa verso di me, apre e intreccia immediatamente, come se fosse quasi ovvio. Era lì, nell’aria. Infila la mano sotto le mie braccia, scivola sulla schiena e mi attira prepotentemente a sé, così io mi appoggio a lui con tutto il corpo ed in particolare col bacino, a cercare il suo cazzo. Le stoffe degli slip ci dividono, ma non ci impediscono di sentire precisamente i nostri cazzi uno contro l’altro. Mi muovo su di lui carezzando il suo col mio, mentre le bocche si aprono, le labbra si fondono e le lingue si vengono incontro scambiandoci questi sapori nostri. Le sue mani dalla mia vita stretta al mio culo in un attimo, stringe, mi attira a sé e ancor più deciso cerca di spingere gli slip in basso, afferra le mie natiche e le fa sue, come diavolo vorrei fare la stessa cosa col suo. Così alto e sodo. Ma sta lì appoggiato al muro e così non mi lascia scelta. Le mani scendono entrambe sul suo torace, poi tornano ai fianchi e mi infilo dietro fra lui e il muro e finalmente lo afferro e lo attiro a me. Lo stringo, lo prendo fra le dita e lo faccio mio. Non ho mai potuto toccarlo perché fra noi c’è un rapporto particolare dove non si osa andare oltre un certo limite. Ci si abbraccia in campo, ci si salta addosso, ma è diverso. Ora si lascia fare mite e quando sente quanto mi piace il suo culo da urlo, comincia a spingermi in avanti verso il letto. Strofina veemente il bacino contro il mio facendomi sentire ancora meglio quanto siamo eccitati, quanto i nostri cazzi che si premono freneticamente hanno voglia di essere succhiati e presi. Scivoliamo fuori dalle nostre bocche, scende sul collo, me lo lecca, io poi giro il capo e succhio il suo mento cambiando lato del collo, lo porto dall’altra parte dove sono più sensibile. Comunque non arrivo al letto che dopo pochissimo lui afferra bene i miei slip e completa il lavoro che cercava di fare prima. Va giù e mi strattona deciso quel po’ che indossavo. Libera il mio cazzo, si mette sulle ginocchia e realizzo solo che i miei slip sono a terra da qualche parte, mentre le mie grazie sono davanti alla sua faccia.Karim non perde tempo e me lo prende subito in bocca, divorandomi in un attimo.Ogni tanto fantasticavo su come doveva essere scopare con lui. Era proprio così che lo immaginavo.Sbrigativo, focoso, volgare e senza perdite di tempo.Romanticismo zero.Ecco perché James ha perso la testa, è tutto l’opposto di lui e gli opposti si attraggono. A quelli come lui piace essere presi e sbattuti contro un muro e scopati duramente. A me piace un po’ tutto, mi adatto alle situazioni, ma ogni tanto un bel cazzo in culo è fantastico. La sua bocca mi divora il mio, perdo presto il contatto con tutto e le mani accompagnano la sua testa contro il mio inguine mentre me lo succhia con decisione, facendomelo crescere. Dio, come voglio il suo, ora.L’ho visto mille volte sotto la doccia, l’ho sempre avuto sotto gli occhi e non ho mai potuto toccarlo. Anche in biancheria, quando si cambia. Lo trattiene a stento in quei boxer variopinti. Così scivolo giù seduto sul letto dietro di me, lo alzo e gli tolgo febbrile i suoi boxer. Finalmente lo posso toccare. Karim si ferma in piedi davanti a me, si infila fra le mie gambe aperte, stringe i glutei e spinge il bacino verso la mia lingua che l’aspetta, apro la bocca e lui se lo prende in mano e mi carezza il viso volgare. È così che lo immaginavo, è così che lo voglio. Le mani tornano sul suo sedere, lo stringono e lo attiro a me, lui non si lascia pregare. Mi infila il cazzo nella bocca e me lo lascia succhiare e leccare. È già grande così, ho sempre visto quanto piacevole fosse a riposo. Ma mentre gli riservo il servizio, cresce ancora di più, diventa duro e pulsa. Sento le vene sotto la lingua e corro a masturbarmi da solo mentre lo faccio. Sto impazzendo dalla voglia. Karim così capisce che sono già al capolinea e forse lo è anche lui, perché non è uno da troppi preliminari, non è uno che perde troppo tempo. Mi stacca poco gentilmente e mi dice roco,