anche aver tentato di salvare Ace, ma il non esserci riuscito doveva essere stato altrettanto tremendo. E adesso credeva di aver preso entrambi i suoi fratelli. Ace e Sabo avevano deciso di non dirglielo, di aspettare che arrivasse nella Rotta Maggiore per potersi rivedere tutti e tre allo stesso tempo. Qualche anno non faceva differenza, si erano detti, e Rufy perdonava più in fretta di qualsiasi cosa.
Si sarebbero ritrovati assieme, con Rufy sicuramente pirata famoso. L'aveva sognato tanto ed era sicuro che anche Ace non aveva fatto altro che pensarci. Questa cosa si era rivoltata contro ad entrambi.
«Rufy...» ripeté, questa volta con più decisione. Balzò giù dal letto con una tale velocità che Hack non fu abbastanza rapido da bloccarlo. «Rufy... Devo andare! Rufy ha bisogno di me!»
Non era stato un buon fratello, per nessuno dei due. Ma Rufy era rimasto da solo, con la convinzione di non essere riuscito a fare nulla. Doveva almeno fargli sapere che lui era vivo. Non aveva idea di come avrebbe reagito stavolta – perdonava in fretta, questo sì, ma la situazione non era più semplice come una volta. Però glielo doveva, come fratello maggiore gli doveva almeno verità: era stato un pessimo fratello abbastanza a lungo.
«Lasciami andare!» gridò poi, quando si ritrovò con la testa premuta contro il materasso. In circostanze normali Hack non sarebbe mai riuscito a fermarlo, perché era decisamente troppo forte, ma la sua salute mentale e il fatto che avesse smesso di mangiare da diversi giorni non facevano muovere il suo corpo come doveva.   «Lasciami andare...» ripeté, con meno convinzione, mentre le lacrime tornavano ad  offuscargli la vista. «Devo andare...» singhiozzò.
«Non c'è niente che tu possa fare» gli disse Hack. «Devi riprenderti e tornare in sé. In queste condizioni, come pensi di poter aiutare Rufy?»
Hack sapeva abbastanza della storia dei tre fratelli per comprenderlo, ma non avrebbe mai permesso a Sabo di andare da nessuna parte in quelle condizioni. Non ragionava né si reggeva in piedi. Sarebbe stato un pericolo più per sé che un aiuto per il fratello.
«Bones!» gridò poi, mentre cercava di farlo sdraiare nuovamente a letto, con difficoltà.
Il dottore dei rivoluzionari, con il suo vestito da donna e le sue tette finte fece il suo ingresso nella stanza: sapeva delle condizioni di Sabo ed era sempre nei paraggi per ogni evenienza. Capì quello che era successo ad una rapida occhiata e, con un sospiro, estrasse un'altra siringa dalla sua borsa.
«No... No, per favore...» mormorò Sabo, quando l'ago entrò nel suo braccio.
Bones aveva abbassato lo sguardo, ma premette comunque finché il liquido non fu terminato. Non era presente quando Sabo, dopo l'esplosione, era stato caricato a bordo della nave con ustioni nella maggior parte del corpo. C'era però durante la riabilitazione, quando l'aveva visto non cedere alle sue ferite nemmeno per un attimo e ritornare in forma il più presto. Non rivedere più quel fuoco negli occhi lo stava distruggendo.
«Quando si riprenderà?» domandò Hack, che sembrava più stanco che mai.
«Vorrei saperlo» rispose Bones. «Ma sono un medico, certi tipi di ferite non sono in grado di curarle.» Entrambi non erano abituati ad un Sabo in quelle condizioni e non sapevano come trattarlo. «Non posso fare altro che dargli un po' di sollievo.»
Adesso che si era riaddormentato grazie al calmante, sembrava tranquillo, il viso rilassato, nessun movimento dei muscoli. Ma sapevano entrambi che era solo un'illusione dovuta alla medicina e che, al suo risveglio, la realtà l'avrebbe colpito un'altra volta.

«Come siamo arrivati a questo?» domandò Sabo, con le unghie infilate nelle spalle nude di Ace, cosa che lo aiutava ad appoggiare le sue spinte dentro di sé.
«Non saprei.» Il tono in cui l'aveva detto indicava che non aveva granché voglia di fare della conversazione, motivo per cui si chinò un attimo dopo per baciarlo. Sabo approfittò della vicinanza per allungare ancora di più le braccia e stringerlo maggiormente a sé, i loro corpi nudi e sudati che aderivano perfettamente. Le braccia di Ace erano appoggiate ai lati della sua testa e le ginocchia premevano con forza contro il materasso, mentre Sabo si limitava a stare sdraiato a godersi le sue attenzioni. Per questo forse aveva voglia di chiacchierare.
«Non mi dispiace, comunque, eh» precisò quindi, una volta che le loro labbra si furono separate, con ancora la traccia della sua saliva che gliele bagnava.
«Vorrei anche vedere» ribatté Ace, fingendosi offeso, ma con in realtà un grande sorriso che gli illuminava il viso. «È di me che stai parlando.»
E per precisare quello che intendesse esattamente si chinò nuovamente, stavolta per dedicarsi al suo collo. Aveva anche aumentato la sua temperatura corporea, di propria volontà o per l'eccitazione, per cui si poteva effettivamente dire che erano caldi i baci che gli stava lasciando. Sabo allungò volentieri il collo all'indietro per lasciargli spazio e gemette quando sentì che gli succhiava l'angolo vicino alle spalle, dopo aver percorso con la lingua la sua giugulare. Ogni tanto temeva che se