, l’altra mano la uso per abbassargli gli slip con un dito e mentre lo faccio appoggio il viso sul suo inguine coperto per poco.Sa di lui. Sa di sesso.Quando gli slip sono abbastanza giù, la sua erezione esce con uno scatto. In breve si accartocciano alle caviglie. Lui rimane fermo davanti a me in attesa, le braccia immobili, mi fissa in piedi mentre lo sfioro con una mano e con l’altra mi manovro da solo.Nel silenzio più completo, un silenzio più erotico di mille parole volgari o provocatorie, apro la bocca e tiro fuori la lingua, infine inizio a leccare la sua lunghezza. Me lo indirizzo con le dita che muovo su e giù, l’avvolgo in parte con le labbra, arrivo sulla punta, la stuzzico, ci giro intorno, la bacio, scendo dall’altra parte, continuo a leccare ed infine apro la bocca bene. Lui con una spinta, si infila dentro, la mano scivola sinuosa sulla mia nuca ad attirarmi a sé, a comandarmi di farlo senza usare un filo di voce.Il suo cazzo in bocca, mi muovo, stringo e succhio. Veloce, sempre più intenso, con impeto. Cresce, mi arriva in fondo alla gola. Continuo senza fermarmi, lo sento pulsare. Lui ansima. Ansima sempre di più.Cazzo, se viene non mi levo. Ingoio tutto subito, poi glielo faccio tornare duro di nuovo per farmi scopare come si deve.Ma mentre lo penso lui gestisce la cosa a modo suo, come sempre, e mi spinge via, facendo un passo indietro.Mentre gli facevo il pompino, mi sparavo una sega ed ora il risultato ce l’ho in mano, bello grande.A questo punto capita spesso di cominciare ad usare parole volgari, del tipo ‘succhiamelo’ o ‘scopami’, ma continuiamo a stare zitti e a guardarci in questo gioco di comando e desiderio.Sono così fottutamente eccitato!Zizou un passo indietro, mi prende il polso e mi tira su, una volta in piedi mi tira via la maglia, anch'essa comoda. Fissandomi negli occhi, intenso, pieno di promesse, scivola coi palmi sui miei fianchi, infila le dita sotto l’elastico dei pantaloni e ci vuole poco per farli cadere giù. Mi lascia i boxer, mi succhia il labbro inferiore che so adora, ci perde sempre un sacco di tempo. Faccio un sorrisino, lui lo nota e mi spinge sul letto, risalgo in mezzo e aspetto che mi raggiunga. Sale, gattona su di me, all’altezza del mio cazzo duro e di nuovo coperto, adagia la sua bocca aperta, lecca attraverso la stoffa stretta e mordicchia. Io mi appoggio tutto all’indietro, alzo le braccia e spingo sospirando.Sto per chiederglielo. Che me lo succhi per bene. Ma non serve.Sfila la stoffa, mi denuda tutto e si avventa di nuovo, lento, calmo, con padronanza.Non mi divora, sono suo senza gesti possessivi, violenti o volgari.Sono suo, sono così suo che potrebbe farmi di tutto, non importa. E non deve nemmeno dire mezza parola.Sono steso sul letto, lui mi sta sopra, mi lecca il cazzo, lo succhia e lo fa totalmente suo ed io sono qua a farmi fare, a darmi, a gemere e a volerne ancora. Ancora. Ancora.Risale dopo che mi sente pulsare e gemere, lecca i miei addominali, succhia i capezzoli, li mordicchia, ci gioca. Mi carezza. Le sue mani ovunque, come la sua lingua e le sue labbra. Risale sul mio collo, mi lascia il segno, i brividi mi percorrono. Muoio quando si infila nell’orecchio, ci gioca ed io l’avvolgo con braccia e gambe, lo tengo a me, su di me, lui facendo leva con le braccia si strofina, il suo cazzo duro contro la mia coscia e poi sull’inguine.I cazzi uno contro l’altro.E poi si prende il mio labbro, se lo succhia, lo tiene fra i denti e riprende a farci quel che gli pare, mentre mi tortura col suo corpo, col suo cazzo che voglio solo sentire dentro.Per me è follia pura, non sa quanto lo desideravo. Spesso ci siamo visti per una scopata veloce, come stamattina.Però tendenzialmente è questo che cerca di darmi. Questo e di più.Quando dice poco tempo, ma buono e come si deve, uno non capisce finché non lo prova. E fanculo, guai a chi lo prova, lui è mio!L’avvolgo, lo tengo a me e poi sto per chiederlo di nuovo, tiro fuori la lingua, la succhia e poi giochiamo un po’ in un bacio molto umido.Mi fa impazzire.E lo sa.Quando capisce che sto per implorare che mi scopi, mi lascia e scivola giù, giù. Mi alza le gambe, me le piega e sparisce sotto, mi infila la lingua dentro, mi bagna abbondantemente, poi usa le dita. Prima uno, poi l’altro. Si muove agevolmente. Torna a bagnare. Torna ad infilarsi. Spinge, gira. E’ la fine. Sospiro sempre più forte, sto morendo sul serio.Questa volta