l'effetto dell'idromassaggio e tornarono a prendersi sia al bordo che alla panchina su cui sedevano vicini, meno attaccati di prima. - Dicevo scusa per prima. - Ripeté. - L'ho capito, è la cinquecentesima volta che lo ripeti. Non importa. Va bene. - Liquidò Karim non volendone parlare. James però non era della stessa idea. - Starà bene, Jese? - Karim alzò le spalle con aria dispiaciuta guardando avanti a sé. - Penso sia andato da Isco... - James lo guardò interrogativo e lui ricambiò lo sguardo spiegando: - Sono molto amici. - James piegò la testa e si mise un dito sulla bocca incerto, con una sua innocenza. - Anche loro... - Karim scoppiò a ridere. - Questa squadra è un puttanaio, può essere che scopino in amicizia per consolarsi. Isco sta con Morata che ora gioca in Italia, probabilmente si consolano a vicenda! - James rimase di sasso nel vederlo ridere tanto. Di solito non rideva così spesso come in un paio di minuti aveva fatto con lui. Aveva un bel sorriso luminoso, gli brillava tutto il viso. Un bel viso, in ogni caso. Affascinante. Si perse ad osservarlo mentre Karim si decise ad approfondire il discorso tornando serio e pensieroso. - Mi dispiace per Jese, non volevo dirglielo perchè sapevo ci sarebbe rimasto male, ma del resto a volte sapere è meglio, ti permette di mettere un punto e voltare pagina. Spero ci riesca. È una persona fantastica. - Karim era sincero e James sorrise intenerito senza distogliere lo sguardo dal suo profilo imperfetto, Karim stentava invece a guardarlo, imbarazzato. Forse per la vicinanza. Forse per qualcos'altro. - Si vede che lo adori... - - Ci sono sentimenti definiti, però. - James chiese 'cioè' e lui si girò incrociando i suoi occhi. - Per Cris e Raphael provo un grandissimo affetto, sono i miei fratelli, al pari di me. Jese è il mio fratellino, anche per lui provo affetto. Quando provo questo genere di sentimento non ho l'assoluto istinto di scopare con loro, nemmeno per passare il tempo. È più forte di me. Penso che siano bei ragazzi, da scopata, ma non... non mi viene proprio. - James annuì, accennò ad un sorriso che però spense chiedendogli col cuore in gola, in un sussurro: - E per me? - Karim si leccò le labbra, il gesto non sfuggì a James che lo fece istintivamente a sua volta. Solo a quel punto si resero conto di essere completamente nudi in acqua. Da soli. Ormai fuori si era fatta sera perché quel giorno le sessioni d’allenamento erano state pomeridiane. - Tu mi confondi. - Disse infine con sincerità, rimanendo serio fisso nei suoi occhi dal particolare taglio all'ingiù, ma grandi e sempre dolci. - Ti ricordo quello che ti piace? - Karim aggrottò la fronte. - Chi? - - Griezmann? È lui? - James se l'era studiato per bene per accorgersi che i due avevano un rapporto particolare e che a Karim piaceva, ma non in quel senso e sorridendo disse: - Non è lui. Siamo solo amici. Comunque come ti dicevo l'ho messa abbastanza via. - - Ma prima hai detto... - Karim si spostò mettendosi a cavalcioni su di lui, nell'acqua entrambi erano leggeri. James trattenne il fiato sorpreso prendendolo per i fianchi istintivamente. Il suo corpo forte, atletico, davvero piacevole al tocco. E la sua erezione che lo solleticava sul ventre. - So cosa ho detto prima. Che non voglio storie, non sono in grado di innamorarmi, ora. - Ripeté. Avvicinò il volto al suo dominandolo e controllando la situazione. Si teneva al bordo dietro di loro, bloccandolo completamente, le ginocchia ai lati, sul gradino dove James sedeva ancora. - Ed è così. - - Quindi mi vedi solo come una scopata? - Karim sorrise eccitandosi al suo uso della parola. Gli prese il viso fra le mani. - Una bella scopata. - James sorrise e si perse nelle sue labbra. Morbide entrambe, assetate, aperte.

Abbiamo lasciato James e Karim in piscina a farsi le fusa ed ora proseguiamo direttamente da lì. Le cose fra loro progrediscono, vediamo fin dove si spingeranno. Che Karim ha avuto problemi di velocità è vero e l'ho visto un paio di volte con l'autista, su James e la cucina non ne ho idea onestamente.

CAPITOLO XI:SULL'IDROMASSAGGIO

 







Si intrecciarono e si fusero giocando a darsi e ritirarsi fino a che Karim infilò la lingua cercando la sua.James accaldato gli andò incontro ed il bacio diventò più audace e profondo, mentre giravano i volti e si premevano maggiormente per aversi di più.Le sue mani incerte scivolarono dai fianchi a dietro, tremanti ed eccitate raggiunsero i suoi glutei e Karim sorridendo sulle sue labbra spostò una mano dal suo viso portandosela dietro, su quella di James. Gliela prese e gli fece stringere la presa, poi si separò di pochi centimetri dal suo viso e malizioso disse:- Se tocchi, fallo per bene. Togliti qualche soddisfazione. - James avvampò.- Come fai a sapere? - Karim che stava per ribaciarlo si fermò.- Cosa? -James ancora rosso