Ha sempre la risposta pronta, gliene do atto. Alessio è stata una bella sfida vinta alla grande. Vincenzo dovrebbe ringraziarmi per il gioiello che gli ho lasciato.Cairo mi ha chiesto chi volevo, aveva un piccolo capitale da investire per un buon giocatore od un paio di mediamente promettenti, più delle scommesse si può dire.Io ho scelto le scommesse ed ho detto che se voleva spendere per un buon giocatore, di prendere un buon portiere perché con Padelli non andavamo lontano. Per fortuna mi ha accontentato. Però potevo chiedere Alessio. Mi ha chiesto il nome di qualche difensore che mi piaceva.Ho detto che Alessio era il mio preferito, ma che dubitavo l’avrebbero lasciato andare. Non ad un prezzo ragionevole.Abbiamo deciso che era meglio cercare un buon portiere ed investire su di lui eventualmente.Mi tiro del tutto fuori il cazzo e invece di girare Alessio, piegarlo brutalmente e scoparlo subito, gli prendo il viso fra le mani e lo guardo bene concentrato, attento.Cresce sempre meglio, ogni volta che lo vedo i suoi lineamenti si fanno più maturi ed affascinanti e lui ama curarsi, tenersi bene. I capelli un po’ lunghi ora sono spettinati e sudati, ma di solito sono impeccabili.Mi mancava, ma non glielo dirò mai.- Non si scopa prima delle partite, bisogna stare concentrati. - Dico invece. Alessio fa di nuovo il broncio.- Mi hai sempre scopato prima delle partite e sono sempre andato bene! - Sogghigno, non ha paura di rispondermi.- Adesso non sono più il tuo mister. - Come se questo rispondesse.- Appunto, ancora meglio per te, no? Non hai remore, puoi scoparmi e basta! Io sapevo che ti avrei rivisto e che avremmo scopato e non vedevo l’ora e tu non ti facevi vivo e non mi rispondevi e poi mi hai detto acido ‘ci vediamo dopo la partita!’ e basta! Ma che cazzo! Sono una puttana che prendi quando vuoi? - Comincia con forse la prima scenata di gelosia ed io gli tappo la bocca con la mia baciandolo. Gliela apro e lo invado prepotentemente con la lingua. Lui spaesato e stupito risponde e lo spingo col mio corpo, lo schiaccio e strofino il cazzo su di lui, contro il suo. Si eccitano entrambi, la sua mano febbrile scende fra le gambe, li prende insieme e li strofina facendoli diventare ancora più duri. Continuo a muovermi contro di lui e a baciarlo tenendogli il viso fermo, non lo faccio quasi respirare anche se poi finiamo per gemere entrambi.Cazzo, vorrei scoparlo a letto. Stenderlo, mettermi sopra e prenderlo da davanti. So che di solito mi piace da dietro, ma adesso… vorrei stendermi su di lui, schiacciarlo e abbracciarlo. Merda.Però devo girarlo, piegarlo e scoparlo da dietro, in piedi. In un bagno di merda.Mi sta stretto questo posto.Forse dovevo raggiungerlo nel suo hotel.Io che sono ancora vestito e che ho solo il cazzo fuori, lui che è praticamente tutto nudo davanti me, pantaloncini abbassati alle ginocchia e basta.Non ce la faccio più.Mi separo, smetto di divorarmi la sua bocca, lo prendo e lo giro. Lo piego. Appoggia le mani sul muro, spinge verso di me e mi si dà.Lo prendo per i fianchi e lo penetro. Il mondo sparisce, i suoi gemiti sono forti, lo schiaffeggio e lui grida più forte, così gli tappo la bocca e mentre lo tengo forte, entro e lo faccio mio. Una spinta possente, due e sono tutto dentro. Lui si tende e si rilassa ed è come se aspettava il mio cazzo dentro di lui. È come se io stesso non aspettavo altro che farmelo.Però vorrei le sue braccia intorno al mio collo, le mie intorno alla sua vita e baciarlo mentre lo scopo. Stretto a me.Mi aggrotto. Perché questi bisogni strani?Mi mancava, è da un po’ che non lo vedevo. Mi mancava toccarlo, mi mancava annusarlo, assaggiarlo, stringerlo, morderlo. Lo alzo dritto, mi stringe ancora di più le parti intime. La mano sul viso, lo giro, lo appoggio a me, lo tengo forte, aderisco il petto alla sua schiena, le mani sul suo ventre piatto e una spinta dietro l’altra, contro la parete dove lui rimane appoggiato con le mani. Gli giro la testa verso la mia, lui tira fuori la lingua e me la dà.La succhio mentre gemiamo insieme e solo ora veniamo. Prima lui, io prolungo un po’ il piacere aumentando la forza delle spinte, poi apro gli occhi e lo vedo e vengo anche io dentro di lui. Dentro. Non fuori. Cazzo.Si dice che la lontananza rovina i rapporti deboli. O li rinforza.Mi sa che per me è il secondo caso.Esco e finalmente posso girarlo verso di me, torno ad appoggiarlo al muro e le sue braccia mi circondano il collo. Chiudo gli occhi e gli ansimi piano piano si calmano. Nascondo il viso contro il suo collo sudato, le labbra succhiano ancora quel punto che pulsa ed è salato e sa di noi, di sesso. La sua bocca sul mio orecchio, mi stringe forte, io stringo forte lui.Che schifo di me. Che diavolo