, poi notò che per qualche miracolo indossava gli slip. Vederlo nudo gli fece un certo effetto, insomma forse non era in forma come quando faceva calcio, ma si era tenuto molto bene lo stesso. Sinisa fece la pipì senza il minimo problema, poi senza girare la testa borbottò roco: - L’asciugamano è dove lo stavi prendendo. - Juraj si riscosse e lo prese passandoselo sul corpo, infine se l’avvolse intorno alla vita. Sinisa finì coi bisogni, andò alla doccia appena usata da Juraj e aprì il getto, poi prese gli slip per abbassarseli e prima di farlo diede un’occhiata eloquente all’ospite lì dentro, un’occhiata alquanto inquietante e la prima che gli concedeva.- Oh, certo! - Così, buono come un agnellino e stranamente perspicace, uscì dal bagno seppure fosse nudo con un solo asciugamano addosso. Stava ciondolando verso la cucina quando la porta del bagno tornò ad aprirsi e con un mezzo fischio fu richiamato. Juraj si fermò e si girò e vide Sinisa affacciato:- Metti su il caffè per tre e fa tostare un po’ di fette di pan carré. - In poche parole ‘renditi utile e fa la colazione per tutti’. Juraj ancora inebetito annuì. Era perso nel non far danni nella cucina di un altro, quando Sinisa arrivò, prese una tazza di caffè e la portò in camera. Juraj stupito si girò e lo guardò affacciandosi incredulo che andasse a svegliare Alessio con una tazza di caffè.“È troppo tenero! Non ci credo!” Poi, a bocca aperta, sentì il miagolio di Alessio provenire dall’interno rimasto socchiuso ed immaginò il loro tenero buongiorno. “Adesso ho capito come fa a farsi amare! Gli mostra il suo lato tenero! Gli dà attenzioni!”Poi un lamento ed un insulto inconfondibile di Alessio. - Ma cazzo, la smetti di mordermi sempre il culo? - La risata sadica di Sinisa lo fece tornare alla realtà. “Ah ecco, tenero è una parola grossa! Diciamo che fra un sacco di mazze chiodate, ogni tanto gli mostra il fianco, tutto lì. Ogni tanto. E questo è sufficiente evidentemente!”Juraj prendeva appunti su come fare, nonostante avesse messo una pietra sopra sulle relazioni, quel che gli aveva detto Sinisa sul caderci lì comunque gli era entrato dentro. Era vero, dopotutto.Aveva provato a farne a meno per un po’, ma non ci era riuscito. Aveva pensato che gli sarebbe bastato il sesso perché non incasinava le cose, ma non era bastato. Sicuramente superato lo shock dell’aver fatto soffrire un innocente, sarebbe tornato alla carica con qualcuno che avrebbe cercato di far innamorare per quel bisogno normale d’amore.“Sono umano.” Si ripeté le parole di Sinisa con un sorriso impacciato. “Chissà se è vero.”Poco dopo spuntarono i due, Sinisa era vestito con i pantaloni, scalzo e con una canottiera bianca intima che gli fasciava il torace massiccio e possente, si vedevano i due tatuaggi sulle braccia. Mentre Alessio era in boxer e scarmigliato, i capelli lunghi tutti spettinati e aggrovigliati, l’aria di chi non si era svegliato molto bene, il caffè in mano. Juraj sorrise divertito vedendo che si sedeva con mezza chiappa. Prese pigramente una fetta tostata e la spalmò con un po’ di burro e marmellata alla fragola, stava per addentarla quando Sinisa gliela prese di mano e la mangiò al suo posto. Alessio brontolò in romano e se ne preparò un’altra mentre Juraj ridacchiò. - Che c’è? - Chiese seccato Alessio. Juraj scosse il capo divertito. - Niente niente. È solo che ieri non riuscivo ad immaginarvi insieme, ora vi vedo perfetti! - Sinisa sorrise soddisfatto e lo guardò in attesa del resto, Juraj notò che aspettava qualcosa ma ovviamente non capiva cosa fosse: - Sta aspettando la tua conclusione! - Tradusse assonnato ma presente Alessio che gli era bastato uno sguardo per capire cosa volesse Sinisa. - Su cosa? - Ovviamente Juraj non poteva capire subito. - Sulla questione relazioni. Ci proverai con Mati come si deve, andando per gradi senza bruciare le tappe? - Alessio fu molto specifico per evitare di dover ripetere ancora qualcosa. Juraj fece il broncio, provò a pensarci poi diede voce ai propri pensieri, cosa che di rado faceva. - Non lo so, non pianificherò. Vedrò come va. Fino a ieri pensavo che per stronzi come noi non ci fosse amore, poi vedo voi e mi rendo conto che mi sbagliavo, bisogna solo… non lo so… scoprire il fianco ogni tanto… far entrare almeno una persona a piccole dosi, mostrare qualcosa… e la magia arriva! - Alessio era colpito dal modo in cui ne parlava, era anche piuttosto sereno finalmente. Ricordandolo la sera prima era una specie di miracolo. Sinisa gli diede una manata sul braccio nudo che gli lasciò il segno, ma Juraj non si lamentò perché doveva essere bionico. Sinisa colpito che non avesse fatto una piega, tornò a dargliene una più forte e Juraj non si lamentò ancora, ma lo guardò male: - E perché due volte? - - Per capire se senti il dolore! - Juraj era famoso per non rimanere mai a terra, non sembrava sentire male a qualunque fallo ricevesse. Juraj ridacchiò e alzò le spalle.- Lo sento, ma