Forse i risultati del 'lavoro' di Sinisa cominciano a vedersi...

11. UN BENTORNATO COME SI DEVE







Pausa natalizia, ritorno, ritiro a Milanello.Sinisa e il Milan si erano lasciati non molto serenamente, a livello calcistico certe cose erano andate sorprendentemente bene, altre sorprendentemente male.Non era certo facile gestire una squadra presa allo catafascio, senza una rosa davvero buona nel complesso e con la pretesa del presidente di ottenere grandi risultati con essa.- Se avessi preso una squadra con alcune qualità da cui partire era un conto, ma qua non c’era nulla. Ho dovuto costruire la base, oltre che la struttura. Non c’era niente di loro! Mancava soprattutto consistenza mentale! Erano demotivati ma principalmente non credevano in loro stessi! E’ la cosa peggiore! Ho lavorato tantissimo a livello psicologico e non sono ancora arrivato al punto che volevo! -- Per la fine dell’anno avrai ottenuto i tuoi obiettivi! - Concluse Dejan per telefono.- Sì… sì, lo spero… solo che mi fa incazzare che mi ha dato una squadra senza nulla di buono, con un paio di giocatori decenti e per il resto dei disastri viventi e pretende che vinciamo cosa, il campionato? Mah… -Sinisa continuva a lamentarsi, Dejan a quel punto rise:- Vuoi dire che soffri la pressione? - Sinisa lo insultò.- Coglione, sai che sopporto di peggio! Non è la pressione! E’ che semplicemente vorrei farlo saltare in aria. Non con una bomba grande. Mi basterebbe anche una piccola piccola… - Dejan rise.- Basta fargli male, insomma! -- Sì ecco! - I due risero insieme fino a che, nell’ufficio dentro cui era chiuso, non bussò qualcuno. - Sì? - Chiese.Spuntò il volto un po’ imbarazzato di Alessio il quale, appena arrivato, aveva aspettato di vederlo in giro e nel non trovarlo si era deciso a cercarlo.Sinisa accentuò il suo sorriso nel vederlo.- Ciao Alessio! - Salutò felice. Dejan al telefono con lui cominciò a prenderlo in giro.- Oh, ma senti com’è felice! -Sinisa fece egregiamente finta di nulla.- Disturbo? - Chiese vedendolo al telefono. Sinisa scosse il capo.- No, entra pure. Ho finito. - Poi rivolto a Dejan. - Senti, scemo, ti lascio. -- Spero non letteralmente, mi taglierei le vene senza di te! Che vita monotona che avrei senza nessuno che mi sbatte sui muri e mi fa venire dei lividi micidiali! - Commentò ironico Dejan.- Tanto so che ti piace il dolore! - Rispose con un ghigno che Alessio giudicò ‘maledettamente erotico’.- Certo che mi piace, non starei mica con te altrimenti! -Sinisa rise e agganciò guardando poco dopo un imbambolato Alessio fermo in piedi davanti alla porta.- Come va? - Chiese invitandolo ad entrare e a sedersi. Alessio si avvicinò ma non si sedette. Era da un po’ che non lo vedeva, non si scrivevano e non si chiamavano, per cui Alessio voleva solo testare il ritrovo per capire se potevano continuare quanto interrotto o se Sinisa si fosse già stufato.- Bene, grazie. E tu? - Sinisa si alzò stiracchiandosi, poi si appoggiò sulla scrivania, per avanti, in modo da non essere separato e lontano da lui che rimaneva in piedi.- Bene anche io. Hai esagerato col mangiare? Devo aumentarti gli esercizi? - Chiese subito fingendosi severo. Alessio ridacchiò alzandosi la maglia per mostrargli la sua solita pancia piatta.- Che dici? - A Sinisa piacque questa presa di posizione e compiaciuto si avvicinò e gliela toccò facendolo sussultare. Con l’altra mano andò diretto sul suo sedere dando così la risposta al ragazzo, la risposta che cercava sul serio. Questi infatti sorrise felice girando il volto e guardandolo da vicino come erano loro.- Mmm… mi pare che al contrario devo aumentare la tua alimentazione. Sei troppo magro, mi sa! - Disse con una punta di preoccupazione seria. - Dì, ma cosa dice il nutrizionista del club? - Alessio arrossì trovandosi a parlare della propria forma fisica con le sue mani addosso.Mani che, mentre lui rispondeva un po’ imbarazzato, scendevano tanto dietro quanto davanti.- Sono a filo, se dimagrisco ancora mi uccide. - Sinisa rise ancora erotico per poi avvicinare il volto al suo, alla ricerca delle sue labbra.- Spero non sia colpa mia e del troppo esercizio fisico che ti faccio fare. Forse dobbiamo rallentare… - Disse provocatorio sulle sue labbra, con le mani che toccavano con cura l’inguine, delineando attraverso i pantaloni la sua erezione a riposo.- Rallentare? Stai scherzando? - Disse spontaneo, preoccupato che volesse fermarsi. Sinisa rise ancora e prese il suo labbro fra le proprie, succhiando.- Mi piaci così deciso! - Ovviamente era quello a cui puntava. A farlo diventare deciso e coraggioso, cosa che gli stava riuscendo bene.Alessio in risposta scivolò con le mani su di lui, sui fianchi, tenendolo a sé per farlo continuare, ma Sinisa non aveva bisogno di inviti.Poco dopo era lì a baciarlo e ad infilarsi sotto i pantaloni, alla ricerca di un contatto più diretto che trovò da entrambi i lati.Mentre con un dito gli tormentava nella fessura, con l’atra mano lo masturbava. La lingua si occupava della