della sua risposta sempre tramite l’audio di WhatsApp.Allora se ne era accorto! - Non è davvero rincoglionito come sembra! - Così capirlo diventava anche più difficile. Non aveva bene idea di che cosa dovesse dirgli, forse era il caso di parlargli di persona. Sospirò, si grattò la nuca e gli chiese dove fosse. Juraj gli disse che era in camera da solo. Erano tutti a Milanello, il giorno dopo avrebbero avuto una partita in casa, così dopo gli allenamenti vari, avevano un po’ di tempo libero prima di cena, solitamente i ragazzi lo passavano in sala comune dove c’erano diversi divertimenti da fare, come il biliardo, le carte, la playstation, le freccette ed altre cavolate. Juraj invece era in camera, come anche lui in realtà, appena piantato da Gerard. Si leccò le labbra, o andava là a fare ancora sesso o a chiarire, in ogni caso era ora di andarci. Juraj non avrebbe mollato. Quando gli aprì, era già nudo. Ebbe un brutale flashback e prima di entrare si fermò fissando torvo l’interno della camera per capire se era solo, poi si rese conto che l’aveva invitato lui.Juraj non perse tempo, sorrise radioso, lo prese per il braccio e lo tirò dentro chiudendo la porta. Per lui era tutto a posto, era lì del resto. Gli prese il viso fra le mani e fece per baciarlo, ma Suso gli mise il telefono sulla bocca per impedirglielo. Juraj ci rimase male. - Beh? - Chiese senza capire, ovviamente. Suso sospirò pentendosene. Juraj era già nudo. - Dobbiamo parlare un momento. - Juraj fece il broncio e lo lasciò girando su sé stesso fino a buttarsi sul letto con la delicatezza di un elefante. Suso rimase in piedi in mezzo alla camera mentre l’altro brontolava:- Per forza? - e lo spagnolo lo guardò torvo.- No, ma io dico… ti evito da giorni, cosa credi che voglia dire? Possibile che insisti come niente fosse ed ora ti avventi pensando che vada tutto bene? - Juraj sgranò i suoi begli occhi azzurri procurando un certo fastidio a Suso che dovette guardare altrove. Fra gli occhi ed il suo corpo completamente nudo, non era di certo facile. - Che dovrei pensare? - Suso si avvicinò un po’ aprendo le braccia: - Avrai pensato a qualcosa quando non ti rispondevo? - Juraj alzò le spalle stendendosi meglio sul materasso, tutto storto: - Ma sì, che avevi dei problemi e non ti andava di parlare! A me capita spesso ed odio quando mi chiedono ‘ma hai qualcosa?’ Ma fatti i cazzi tuoi! Pensavo fosse così anche per te! - Suso scosse il capo chiudendo gli occhi per scacciare quella strana immagine d’idiozia che aveva addosso Juraj. Poi capì che non era idiozia, ma era il motivo per cui l’aveva attirato tanto. Quei metodi così alla mano, diretti, onesti fino all’estremo e che non ti facevano pesare assolutamente niente. Lo guardò sospirando e torse la bocca mordendosela. Juraj capì che era indeciso e pensò bene di dargli una piccola spinta carezzandosi il corpo. La mano scivolò lenta sul proprio stomaco fino a scendere sul ventre e poi sull’inguine. Suso sussultò alla visione, voleva distogliere lo sguardo a fargli il discorso che si era preparato, ma lui si masturbava ed i propri occhi non volevano saperne di staccarsi da lì. L’eccitazione lo invase subito ovviamente, ma cercò di domarsi. - Beh, in realtà non so cosa fare con te. Voglio dire, il sesso è grandioso e mi piace molto, ma credo che sto cominciando a legarmi… e quando mi lego sai… mi dà fastidio che scopi con altri e vorrei passare anche altro tempo con te, non solo a letto… - Spiegò con fatica e fermandosi mille volte per colpa del suo pene sempre più eretto e duro. Non che il proprio andasse meglio. Juraj si alzò sui gomiti e lo guardò serio, poi si spostò sul bordo, alzò il piede e lo porto fra le sue gambe, iniziò a carezzarlo risalendo sull’interno coscia. Poco dopo raggiunse il suo inguine coperto dagli shorts troppo larghi per le sue gambe corte e sottili. - Vuoi davvero che smettiamo perché io non mi consacro a te? - “No, no dannazione! Però non voglio fare l’idiota che si innamora di uno che mi vede solo come una bambola gonfiabile!”Suso aprì la bocca soffocando un gemito che in realtà uscì sotto forma di sospiro. Juraj si leccò le labbra mentre continuava a masturbarsi e a strofinarlo. - Io… io non so cosa voglio, ora… se non la pianti di toccarmi non riesco a pensare! - Juraj si illuminò con aria a dir poco maliziosa, si alzò a sedere e smise di toccarlo, Suso sospirò di sollievo, ma subito dopo imprecò nel sentire che l’attirava a sé, se lo sistemava fra le gambe aperte e gli tormentava l’erezione attraverso la stoffa. Con la bocca aperta. Giocava a prenderlo in bocca, bagnarlo e tirare coi denti i pantaloncini sempre più stretti. - Vuoi davvero che smetto? - Chiese in un sussurro. Suso cercava di ragionare, ma le mani lungo i fianchi presero i propri vestiti e