. Juraj, fessacchiotto come sempre, non capì minimamente il suo stato d’animo. - Ah sì? Eravamo d’accordo in qualche modo? Io credo di aver perso il messaggio… - Non stava fingendo o tirando su scuse, Suso capì da come si grattava la nuca smarrito che era sincero e sospirando non riuscì nemmeno a prendersela. Per lui il flirt a tavola era una cosa di quel momento, non un antipasto od un invito. Chiaramente.Perché probabilmente quando lui faceva qualcosa, di qualunque cosa si trattasse, non aveva un programma, un piano, un secondo fine. Lui faceva quel che gli pareva in quel momento, tutto lì.“Non posso, non posso proprio con lui!”Ma nel pensarlo si rese subito conto che Juraj non aveva mai fatto intendere altro che sesso occasionale senza impegni e consacrazioni, perciò ‘non poteva’ cosa? Sapeva bene. “Gerard mi ha messo in testa idee strane! Quello scemo non sa niente, che diavolo parla? Adesso mi sente!”- Suso? Mi spiace, io… - Non sapeva nemmeno cosa dire, infatti Suso si riscosse e sorrise in modo tirato. - No no, va tutto bene, davvero. Ho capito male io! Lascia perdere e torna a lui! - Juraj si strofinò le labbra sinceramente dispiaciuto, ora faceva anche la faccia da cucciolo ed era incredibilmente spontaneo ed onesto. “Oh, maledetto slovacco del cazzo!”Pensò cercando di darsi un tono insultandolo. - Sicuro? - Juraj allungò la mano verso di lui e gli carezzò la guancia scendendo velocemente sul mento che prese fra indice e pollice, il gesto dolce, spontaneo e molto tenero fece sussultare Suso che sorrise più morbido. - Sì, sì, va tutto bene… buon divertimento… - Con questo andò via per i corridoi dell’hotel camminando un po’ a caso cercando di calmarsi. Stava tornando nella propria camera quando vide Carlos svoltare l’angolo con un bicchiere di qualcosa di caldo in mano, lo vide e lo salutò con un gesto. Suso si fermò sgranando gli occhi. “Un momento, se lui è lì, chi c’è dentro?”La domanda non trovò risposta. Juraj chiuse la porta sospirando dispiaciuto, si voltò ancora perplesso verso l’interno illuminato dalla luce fioca sul comodino. - Tutto bene? - Chiese Gianluca steso sul letto sotto le lenzuola disfatte con le quali si era coperto, spaventato che potessero vederlo nudo ed equivocare. “Che poi che equivoco sarebbe? È proprio quello che è!”- Sì, sì, credo che ci siamo capiti male. - - Con chi? - Juraj scosse il capo e alzò le spalle, poi sorrise e tornò da lui gattonando fino a raggiungerlo sotto le coperte, si avventò su di lui sempre col sorriso soddisfatto e predatore insieme, lo spinse e si accomodò sopra di lui. - Dove eravamo? - Gianluca sorrise beato e divertito cercando le sue mani, quando le trovò intrecciò le dita sentendosi subito meglio. Poco dopo aprì le gambe e lo fece sistemare in mezzo, l’avvolse a sé e l’accolse baciandolo senza respirare più. Il piacere fu intenso, come lo era ogni volta. Suso sospirò e decise di lasciar perdere. Juraj era troppo complicato, non capiva proprio cosa gli passasse per la testa.“Sempre che ci passi qualcosa!”Si disse tornando in camera meno arrabbiato di prima, solo più confuso. Gerard si mise subito a sedere sul letto matrimoniale che aveva fornito l’albergo. Non era strano che dessero camere matrimoniali invece che doppie con letti singoli. - Senti, non volevo andare oltre od insinuare cose che non mi competevano, non voglio che ti arrabbi con me e che te ne vai di nuovo! Mi dispiace se ho esagerato! - Suso rimase un po’ perso da quella sua immediata dichiarazione, lo guardò smarrito e poi si riebbe poco dopo. - Non sono arrabbiato. Prima magari. - Ammise con un sorrisino colpevole avvicinandosi alla propria parte del letto, mise giù chiave elettronica e telefono e si tolse le ciabatte sfilandosi i pantaloni della tuta con cui era girato fino a quel momento. Si tolse anche la felpa e rimase con la maglietta. - Dormi vestito? - Chiese sorpreso riferendosi alla maglietta, di solito dormivano tutti in mutande, non era strano fra uomini. Suso fece un sorrisino divertito cercando di togliere l’attenzione da Juraj. - Cos’è, vuoi fare un giro in giostra anche tu? - Chiese malizioso sfilandosi anche la maglietta solo per farlo contento. In realtà a volte la teneva, non gli dava fastidio. Gerard, biondo e pelle chiara, arrossì subito e lo colpì col cuscino che poi si rimise a posto stendendosi per bene sotto le coperte, come se fosse più al sicuro così. Suso rise e si stese di fianco, il torace scoperto fino alla vita, guardandolo pensieroso, tornando suo malgrado a Juraj.- Che è successo? Sei tornato presto… - Disse Gerard poi vedendo che era calmo e non più arrabbiato. Evidentemente ci teneva a sapere, si disse Suso fissandolo con più insistenza. - Sì… era già in dolce compagnia… e non di Carlos! - Gerard se ne sorprese. - Cosa? E con chi? - Suso scosse il capo in segno che non ne aveva idea. - Non