non fosse stato mandato via, ne avrei parlato con papi. - Alla mia faccia stralunata, si corregge: - mister Mihajlovic. - Al suo nome salto su e lo fisso anche spaventato. - Di cosa?! - Sto per bruciarmi tutto, ma lui risponde subito. - Beh, lui è stato il mio mentore, si è fidato di me, ha visto il mio potenziale… gli devo tutto… e mi ha sempre incoraggiato, è sempre stato come un padre… lo sentivo vicino. Tutt’ora quando lo rivedo lo sento vicino. Però così è difficile confidarmi, non ci vediamo spesso purtroppo… mi manca… - Non capisco di cosa debba parlarmi, ma mi tranquillizzo. - È stata dura per tanti salutarlo. Aveva instaurato un ottimo rapporto con molti. - Annuisce e si guarda le mani. Sospira. - Così forse tu puoi aiutarmi… non so con chi parlarne, ma devo farlo con qualcuno e tu… insomma, siamo insieme ogni giorno, non sei troppo grande, non sei troppo piccolo, sei amichevole… e sei gay! Forse puoi aiutarmi! - A questo mi perdo. - Cosa c’entra che sono gay con questo consiglio che ti serve? - E poi sento uno scappellotto immaginario da parte di Sinisa. ‘Brutto idiota, di cosa credi ti debba parlare? Ti dice ‘visto che sei gay’, sarà un consiglio sullo shopping secondo te?’Sinisa mi direbbe così. Mi mordo il labbro e sto zitto. Gigio sembra non riuscire a tirarlo fuori, così alla fine con dolcezza lo aiuto. - Lo sei anche tu? - Lui sembra in seria difficoltà, mi dispiace molto davvero. Sta ancora un po’ zitto, alla fine si decide a rispondere. - Non lo so. Per questo volevo consiglio; come… - Tossisce rosso in viso senza il coraggio di guardarmi. - come ti sei accorto di esserlo? - E per poco non mi viene un attacco di cuore. Ok, stai calmo Alessio. Non gli puoi certo dire la verità. Pensa in fretta. Alla fine alza la testa per vedere perché non rispondo, così mi affretto grattandomi la nuca, guardo in alto e cerco una storia fattibile. Alla fine opto per una mezza verità. - Una persona un giorno è venuta da me ed ha iniziato a provarci, mi ha stuzzicato fino a che non mi ha sbattuto brutalmente in faccia la realtà. Ero affascinato da questa persona, lui se ne è accorto ed ha approfittato finché non ho ceduto e capito quale era la mia natura. - Silenzio. Sono stato bravo. - Poi mi ha fatto pensare ai miei rapporti passati ed ho realizzato che c’erano stati alcuni che non avevo avuto il coraggio di vedere per quello che erano. - Non vado oltre nel dettaglio. Non lo trovo utile. Gigio ci pensa ancora un po’, poi mi fa una domanda. - Ma quindi può succedere che non te ne accorgi prima che non incontri la persona giusta? Insomma, non ci piacciono sempre tutti, no? Dobbiamo incontrare qualcuno adatto a noi, ai nostri gusti? - Annuisco e piego la testa un po’ tirato. - Sì e no, ci sono una serie di circostanze che si devono verificare. Intanto non capita a tutti subito, spesso si hanno esperienze etero e magari non vanno molto bene e tu non capisci perché finché non vivi quella gay ed allora realizzi perché. Qualcuno lo capisce immediatamente, invece. Dipende, insomma. Per ognuno è diverso. - Ci sta ancora un po’ a pensare. - Come faccio a capire? - Mi stringo nelle spalle vago. - Sperimentare. È l’unica. Solo sulla tua pelle capisci chi sei. Devi buttarti. Magari non con la persona che ti turba. Trova qualcuno disposto ad aiutarti a capirti, senza implicazioni sentimentali di nessun tipo. Solo pura semplice sperimentazione. - - Come è successo a te? - Mi chiede tornando a guardarmi con la speranza che sia così anche per lui. - Sì, questa persona mi ha fatto provare e mi ha dimostrato chi ero, perché faticavo ad ammetterlo. Lui… è stato un cinghiale, non devi trovare un cinghiale… - Gigio si morde il labbro timidamente. - Ed ora quella persona? - Sospiro e guardo il telefono dove un suo WhatsApp mi aspetta. - Difficile dirlo. Stiamo all’incirca insieme, anche se non ci definiamo nulla. Lui ha una situazione particolare, è tutto particolare. Dice che se devo vivere le mie storie, se mi innamoro e cose così, devo andare. - Gigio mi ascolta e sembra calmarsi un po’. Smette di rompere il telefono ed alla fine col broncio mi guarda e come se fosse la cosa più difficile del mondo, si fa avanti. - E tu… tu saresti disposto ad aiutarmi a capire? - Spalanco gli occhi e lo guardo in enorme difficoltà. - Io?! - Gigio mi guarda convinto d’aver fatto una cazzata.- Non devi se non ti va, ma non sapevo a chi chiedere. - - Ma come mai ti è venuto questo dubbio? - Devio la risposta, non ho voglia di baciare Gigio, mi sembra di farlo con mio fratello… - Beh, c’è… - Si schiarisce la voce… - Sono un po’ confuso