la scopata è stata particolarmente forte.”Sorrise ricordandolo e scoppiò a ridere nel sentire la sua voce dall’inconfondibile e roco accento particolare, inveire come una iena contro Vialli, nel dopo partita. Qualunque cosa avesse osato dirgli Vialli, era di certo fuori luogo. - Sinisa è così incazzato e tu che gli vai a dire? Ma sta zitto, no? - Non aveva seguito tutto lo scambio, ma era stato sufficiente sentire la sua rispostaccia. Ormai Alessio la buttava sul ridere. Finito di preparare lo spuntino, andò a chiudere la televisione consapevole che non c’erano più cose interessanti, poi andò in camera dove portò il proprio borsone, tirò fuori i vestiti di ricambio per il giorno dopo, si mise in ciabatte e recuperò quelli vecchi lasciati lì l’ultima volta. “Che poi quando uno dei due deve calmare l’altro il sesso è sempre fantastico. Insomma, a noi piace così. Non sempre, però considerando com’è iniziata è normale avere una vita sessuale attiva e soprattutto con certe tendenze.”Ridacchiò pregustandosi una bella nottata, infine mise in carica il telefono alla spina del comodino dove solitamente stava lui.La famiglia di Sinisa viveva in pianta stabile a Roma, come la sua, per cui quando riuscivano andavano a trovarli e non era raro ci andassero insieme. L’indomani era in programma di incontrarsi ed andare giù, infatti, ma il suo uomo avrebbe avuto una piacevole sorpresa nel tornare a casa arrabbiato come un toro e trovarlo lì pronto per lui. Iniziò mettendosi comodo in tenuta da casa che consisteva in pantaloni di tuta larghi e comodi ed una maglietta maniche corte, in casa faceva caldo. Si buttò sul letto e prese il telefono evitando con cura di scrivergli e dargli indizi che l’aspettava lì. E poi, nonostante il caffè, si addormentò nell’attesa. Il solletico si sovrappose alla sensazione di umido e bagnato, poi sopraggiunsero i brividi e mentre la sua coscienza si ridestava, Alessio realizzava che quello che lo toccava sulle fossette sopra le natiche era una lingua. Poi, in un secondo tempo, realizzò che le natiche erano nude e così spalancò gli occhi un istante. L’avevano spogliato!Quando fu effettivamente sveglio, capì che la presenza ingombrante che sentiva dietro di sé e sopra doveva essere Sinisa, riconobbe il suo profumo D&G, ogni tanto glielo rubava nonostante potesse benissimo comprarselo. A lui piaceva indossare Acqua di Gio, però aveva sempre qualche maglia, sciarpa o altro dove spruzzava D&G di Sinisa, specificamente il suo, lo sentiva più personale e così sorrideva. Era una sciocchezza che però funzionava, lo calmava sempre.‘Cosa fai con quel fazzoletto?’ Gli aveva chiesto una volta un suo compagno di squadra. Alessio aveva sorriso e non aveva risposto. - Per essere un bufalo imbizzarrito sei stato incredibilmente delicato a spogliarmi e non svegliarmi! - Poi torse un po’ il busto per poterlo vedere, Sinisa era a cavalcioni su di lui, per dietro, ma non gli era appoggiato effettivamente addosso. Piegato sulle braccia e sulle ginocchia, usava solo la lingua per disegnare sulle fossette proprio sopra le natiche, nella zona sacrale. In risposta, Sinisa scese con la lingua nella fessura e Alessio si inarcò sollevandosi sulle braccia, la bocca aperta, gli occhi chiusi e l’aria abbandonata al piacere che sentiva. - Mi è piaciuta la sorpresa! - Rispose Sinisa mentre gli prendeva i glutei, li stringeva brutale facendosi riconoscere di nuovo e li allargava per avere maggior accesso. Alessio ridacchiò portandosi le ginocchia sotto di sé, sollevò così quella parte di sé a cui Sinisa era tanto interessato e così fu ancora più felice di potersene cura con la lingua e poi le dita che già entravano agevoli. - Lo speravo. Volevo aspettarti sveglio, mi ero anche bevuto il caffè… - Disse fra un sospiro e l’altro, la guancia appoggiata sul cuscino, le mani a stringere le lenzuola e lui che non gli dava tregua. Oh, quello che gli stava facendo ora con la lingua di solito non lo faceva, preferiva andare stile demolitore. - È stato ancora meglio salire e trovarti addormentato nel letto! -Alessio sorrise sornione mentre i sospiri fuoriuscirono subito dopo, immaginò la scena di lui infuriato che probabilmente nemmeno notava la sua auto parcheggiata fuori, specie perché per non farla notare a tutti l’aveva messa un po’ nascosta. E poi salendo andava in camera a vedere come mai c’era la luce piccola accesa, sempre con la sua aria incazzata a bestia. “Chissà che faccia ha fatto! Peccato che dormivo!”Non poteva nemmeno immaginare come si era spompato. Sinisa si era rimesso a respirare di nuovo, calmo e tranquillo. Aveva sorriso quasi con dolcezza, poi si era tolto la maglia ed il resto dei vestiti salendogli sopra, l’aveva spogliato delicatamente solo la parte inferiore, poi sempre delicatamente si era messo su di lui facendo attenzione a non toccarlo. Era ben diverso dal solito ed Alessio se lo godette molto, quando infilò la mano sotto per masturbarsi poiché il piacere che gli stava dando da dietro era particolarmente intenso, Sinisa smise di colpo e risalì fino a raggiungere il suo viso, lo ricoprì bene col suo corpo possente e non ebbe più l’attenzione di non schiacciarlo. Alessio lo riconobbe di nuovo e sorridendo