, bella dura. Gerard aveva il cuore che batteva in gola, l’eccitazione salì ai massimi livelli e ansimava per la lotta, ma anche per quel che stava per succedere. Si leccò le labbra non sapendo cosa dire, le mani alte ai lati, aperte, che non sapeva dove mettere. Quelle di Suso scivolarono dalle braccia ai fianchi, spinse ancora, iniziò a strofinarsi sott’acqua e poco dopo smise definitivamente di giocare. Ormai era sicuro che Gerard lo voleva quanto lui. Le labbra si unirono e il compagno non si oppose, rimase rigido qualche istante, poi la lingua di Suso si fece strada in Gerard. Poco dopo era lì a rispondere al bacio, intrecciando la lingua alla sua, mettendogli le braccia intorno al collo. “Lo sapevo!” Pensò vittorioso Suso per quel bellissimo goal appena segnato. Ormai era suo e visto tutto il tempo che aveva aspettato per averlo, tutti gli anni che aveva lasciato passare convinto che non fosse ‘come lui’, adesso il minimo era che recuperasse tutto in una volta. E l’avrebbe fatto. Poco ma sicuro. Mentre i due si baciavano, Suso si strofinava col bacino contro il suo eccitandosi entrambi ancora di più, il calore nonostante l’essere in acqua salì esponenzialmente ed ormai la voglia era palpabile. In un angolo di sé Suso si chiedeva se fosse davvero il caso di andare fino in fondo al primo tentativo, ma dall’altro c’era la questione che era da moltissimo tempo che glielo faceva sudare, oltre che comunque la non trascurabile ipotesi che Gerard potesse ripensarci il giorno dopo e lasciarlo all’asciutto. “Carpe Diem! Se c’è una cosa che ho imparato da Juraj, è questo. Ci si prende quello che si vuole nel momento in cui si può fare. Io ora posso e lo faccio!”Così pensando intrufolò la mano fra i loro bacini, gli prese l’erezione ed iniziò a masturbarlo stringendo bene il suo membro già duro. Gerard iniziò a gemere contro la sua bocca, così Suso soddisfatto scivolò fuori dalla bocca e continuò a leccare il suo collo fino a raggiungere il limite dell’acqua che li immergeva quasi del tutto. Infastidito da questo, lo lasciò quasi bruscamente, Gerard per un momento affondò, poi riprese possesso della capacità di camminare e poggiando le punte dei piedi riemerse. Suso rideva mentre usciva dalla piscina con uno sguardo sbieco e allusivo. Gerard aveva il cuore che galoppava veloce nel petto, era eccitatissimo ed estremamente confuso, non capiva cosa fosse appena successo. - Pensi di rimanere lì per sempre o esci? - Chiese poi Suso da fuori, prendendo un asciugamano di quelli che aveva preparato e stendendolo su una delle sdraie, poco distante l’ombrellone chiuso ed un tavolino su cui appoggiare cellulari e bibite. Al momento il sole batteva su tutta la zona, scaldandola, mentre tutt’intorno c’era un grazioso, curato e verdissimo prato.Suso si era sistemato bene a Milano considerando l’ignota stagione che all’inizio gli si era prospettata. Era stato ottimista a comprare una casa simile. Gerard si leccò le labbra, si immerse di nuovo tutto sott’acqua, poi riemerse e decise che era ora di sperimentare come si doveva. Ormai tirarsi indietro non sarebbe servito a nulla e lo sapevano entrambi che lo voleva da un po’. Uscì dalla piscina, anch’egli nudo come il compagno che l’aspettava sulla sdraia e l’asciugamano, lo raggiunse e Suso gli prese la mano, lo tirò deciso ma non con forza, lo fece stendere e gli si sedette subito a cavalcioni sopra di lui, mettendo immediatamente in chiaro le cose. Lui dominava, l’altro godeva. A Gerard andò subito bene così, di solito per giocare lo contrastava, ma la verità era che era sempre stato un gregario delle personalità forti. Anche arrivato lì nonostante il suo ruolo fosse già occupato e lui e Suso avessero le stesse caratteristiche di gioco, alla fine aveva acconsentito passivamente a giocare sull’altro lato, nonostante preferisse il suo. Questo diceva molto di loro. Le loro erezioni tornarono a contatto, Suso si appoggiò con le mani al lettino chinandosi su di lui, poi tornò alla sua bocca e alla sua lingua riprendendo un bacio più consapevole e voluto. Le mani di Gerard inizialmente impacciate si mossero timidamente sul suo corpo, passò dalla vita ai fianchi per poi accompagnare i suoi movimenti sinuosi e sempre più eccitanti. La lingua di Suso scivolò sul collo e arrivò all’orecchio, leccò e mordicchiò facendolo sussultare per il punto sensibile, poi fu lì che mormorò malizioso: - Mi hai fatto male, prima, col morso… - Gerard arrossì. - Era lo scopo! - Rispose cercando conforto nella sua leggendaria acidità. Suso tirò il suo lobo con i denti e scese sul collo divertendosi a succhiare sulla giugulare che batteva forte ed eccitata. - Allora adesso dovrò vendicarmi! - Disse scendendo sia col corpo che con la bocca. Avvolse il suo capezzolo coi denti e lo tirò facendolo sussultare. - Mi pare che ero io a dovermi vendicare, non siamo pari? - E a quello, improvvisamente, mentre Suso lo succhiava, si alzò e lo guardò rimanendogli sopra. - Ah quindi vuoi che mi fermo? - Gerard sgranò gli occhi e arrossendo rispose d’istinto.