ed al secondo tentativo fu dentro quasi del tutto.Ad ogni colpo era più forte e più veloce e piuttosto in fretta Carlos si abituò ad averlo dentro.Juraj sorrise capendo che non era certo la prima volta con un ragazzo e chiuse gli occhi abbandonando la testa all’indietro, aumentando il ritmo e la velocità degli affondi, fino a che non lo vide masturbarsi per finire l’orgasmo lasciato in sospeso prima.Carlos si stava mordendo l’avambraccio per non gridare, ma chiaramente avrebbe voluto. Si tese di più e venne schizzando per terra.Juraj aprì la bocca ed eccitato, la fronte increspata dal piacere particolarmente intenso, si fece attraversare da una scarica elettrica estremamente violenta.Si perse per un momento, un orgasmo più lungo e coinvolgente del solito, un piacere più forte degli altri.Rimase dentro di lui per qualche istante, poi Carlos si girò col capo, roteando il busto per guardarlo.- Tutto ok? - Chiese vedendo che non usciva subito. Fu come se Juraj si risvegliasse ed annuì svelto, alzando il consueto muro di chi era sempre presente e partecipe, ma fino ad un certo punto e comunque senza mai far entrare nessuno, non sul serio.Scivolò fuori e finì di togliersi i pantaloncini scivolati alle caviglie, Carlos si raddrizzò e si sistemò voltandosi verso di lui, lo guardò con un sorrisino un po’ indecifrabile mentre cercava di capire se gli fosse piaciuto o no.Juraj lo guardò prima di uscire, mentre fuori il casino era ancora invariato. Carlos non disse nulla, non chiese nulla e lui chiaramente non glielo diede. Allo stesso silenzio, semplicemente uscì. Come se non fosse successo nulla.Carlos si morse il labbro aspettando un istante per non far vedere che uscivano insieme nel caso ci fosse lì qualcuno per caso.Mentre sentiva la consueta voglia di coccole post sesso che quella volta non avrebbe avuto.Volgare, sbrigativo, spicciolo.Eppure a modo suo intenso e virile.Carlos si leccò le labbra.“Molto virile.”Con questo sorrisino uscì dal bagno.

Alessio notò Carlos uscire dal bagno poco dopo Juraj e si fermò dal parlare con Sinisa al telefono, un po’ in disparte rispetto agli altri.- Juraj e Carlos?! - Esclamò shoccato sotto voce per non farsi sentire dagli altri.- Che cosa? - Chiese Sinisa al telefono.- Se la fanno! - Rispose sconvolto, incredulo di quel che aveva visto.- Che? No, dai… non me li vedo insieme… -- Eh, sono usciti dallo stesso bagno, Juraj era in mutande ed aveva l’aria beata che hai tu dopo che mi scopi, e Carlos aveva la stessa faccia che ho io quando mi scopi. Soddisfatta e colpevole. - Poi lo guardò meglio strabuzzando gli occhi. - E bisognoso di coccole! - Alessio si mise a ridere. - È come te! -- Cioè? - Chiese senza capire.- Beh, stronzo! - Risposta eloquente. Sinisa iniziò a fare il polemico come sempre.- Ehi, io sono quello che sono, non ho mai fatto finta di essere qualcun altro! -- Ma stronzo rimani. Adesso dopo un anno sei diverso, ma prima… -- Noi siamo così, siete voi che vi aspettate chissà cosa! -- Sì, ma stiamo divagando. -- Stiamo?! Tu stai divagando! - Ovviamente con Sinisa potevi solo avere torto. Alessio sospirò troppo felice per la vittoria della supercoppa per rimboccarlo puntiglioso.- Comunque non è possibile che Carlos e Juraj se la facciano! - Tornò sull’argomento di prima.- Beh, sei tu che hai detto che sono usciti dallo stesso bagno. -- Oh andiamo, era retorica! Sei come lui, vi somigliate, non capite la retorica! - Saltò su Alessio stufo mentre preferiva rimanere beatamente seduto mezzo vestito a parlare con lui piuttosto che continuare la festa sotto la doccia come gli altri.- E tu parla in modo chiaro! - ovviamente non la spuntavi con lui.- Però Juraj l’altra settimana se l’è fatta con Gianluca, ed anche di questo ne sono sicuro. -- Lapadula? - Alessio annuì come se fosse lì.- Li ho visti dopo la partita, in bagno come ora. -- Però, si dà da fare lo slovacco… - Commentò compiaciuto Sinisa. Alessio ridacchiò scuotendo la testa divertito, immaginando che avrebbe detto così.- E poi la settimana prima ancora… o quella prima prima, non ricordo bene, è andato via con Suso! -- Sei sicuro? -- Suso piangeva per non so cosa, il pareggio all’ultimo minuto contro l’Inter, l’aveva presa male. E Juraj è stato tutto dolce con lui, lo ha tenuto per mano, lo ha consolato e poi ho visto che scesi dal pulmino sono andati via insieme. - Sinisa ora era interessato alla cosa.- E poi? Gli altri giorni? -- Niente, amico come sempre, nulla di che. Sai com’è lui, non sembra amico di nessuno, a parte Luca e di conseguenza Andrea. - Luca Antonelli e Andrea Bertolacci si erano messi insieme da un po’ di tempo, ma prima sembrava che Luca dovesse essere indeciso fra Andrea e Juraj, il quale si era notato lo corteggiava. L’unico che aveva effettivamente corteggiato. - Juraj è il classico che sta bene con tutti, ma non lega davvero con nessuno.