lo porta il lavoro. È giusto, dopotutto. E molto meglio per me. ‘Amare è generico. Significa tutto e niente.’ Risponde finalmente. Io trattengo il fiato e guardo lo schermo, poi vedo che aggiunge qualcosa. ‘Io ho delle cose. Relazioni. Di vario genere. Tutto lì.’Così faccio un sorrisino malizioso e gli mando un’altra foto. Di come il mio costume, seppure comodo, mi stringa lì nel mezzo. ‘Tu possiedi persone.’ Ripeto quello che aveva detto prima che mi aveva eccitato. ‘Vorrei che possedessi questo, oggi.’Da quando se ne è andato, è passato un po’. All’inizio è stata dura, poi in realtà ci si adatta presto. Lui non è andato via da Milano subito, ha viaggiato un po’, è stato con la famiglia a Roma, ma non ha venduto subito la casa a Milano. Ad un certo punto gli ho scritto, non ne potevo più. Mi ha risposto come niente. Così l’ho chiamato e gli ho detto di mettere whatsapp. Lui mi ha chiesto di che diavolo parlavo. Da lì in poi abbiamo riallacciato. È la tipica relazione a distanza clandestina, ma con lui è facile perché ha quel modo di fare da liberi totali. Non ci definiamo, non ci sono regole, non ci soffochiamo. A parte oggi quando ha fatto il geloso per la prima volta.Poi ha firmato col Torino, me l’ha scritto subito. Come per dire ‘visto che rimango al nord?’ non si è allontanato molto, un’oretta e ci vediamo. ‘Voglio proprio vedere come fai senza la mia mano a farti la sega. E senza la mia bocca che ti fa il pompino. Senza la mia lingua che scivola in quel buco che è sempre mio. Senza il mio cazzo che ti scopa fino a farti urlare. Voglio proprio vedere come fai!’Oh porca puttana! Ma cosa stuzzico il can che dorme?Cane? La tigre feroce!In un attimo schizzo in piedi e torno all’hotel proprio qua davanti dove io e i miei amici abbiamo la camera. Salgo in fretta, mi chiude dentro e gli mando un whatsapp vocale, mentre mi stendo sul letto e mi tiro fuori l’erezione che inizio a massaggiare con foga e desiderio. - Ed io voglio vedere come fai tu senza un buco da riempire, un cazzo da succhiare ed un culo da scopare come piace a te. Chi schiaffeggi? Chi sporchi coi tuoi schizzi? Dove li spalmi? - È una delle cose che adora, non lo so, ognuno ha le sue. Lui ha lo sperma sulla mia pelle. Da lucido non amo quel genere di cose, ma quando lui è su di me mi faccio fare qualunque cosa. La spunta diventa azzurra, segno che ha ascoltato. Ci mette un po’, io intanto mi masturbo rileggendo le sue parole che mi istigano molto. Come diavolo faccio a distanza? Poi mi risponde. Con un audio. Gli ho insegnato anche quelli, sono un bravo insegnante. Ma non parla. In un primo momento penso che abbia sbagliato, sto per chiudere e dirgli che è uno scemo, tanto a distanza non rischio la vita, ma sento qualcosa. Alzo il volume del sonoro e capisco di cosa si tratta. In un attimo mi parte l’eccitazione come non mai. Sono i rumori della sua mano sul suo membro. E sono i suoi ansimi. Si sta masturbando. Si è registrato mentre lo fa. Solo audio. Ma puttana la miseria se è sufficiente. Faccio in tempo a cliccare sul microfono che poco dopo raggiungo il culmine, mi registro mentre arrivo all’orgasmo. Immagino che abbia fatto pressapoco la mia stessa fine. Mi lascio andare sfinito, allargo le braccia e ansimo. È sempre maledettamente bello, ma questo è stato strano, nuovo. Interessante. Poi il telefono suona e rispondo vedendo il suo numero. Sinisa. L’ho chiamato per nome. Prima era Mister, ma ora non è più il mio mister. - Mi chiami ora che abbiamo finito? - Chiedo roco e ridendo. - Questo affare! - Impreca con voce altrettanto roca e cavernosa. Oh già riparto. - Cercavo di registrare anche le immagini! Come si fa a fare un video e a mandarlo? - Così scoppio a ridere immaginando lui mentre si eccita e si masturba che cerca di registrarsi e, non riuscendosi, ripiega su un audio.  - Coglione, smettila o quando ci vediamo mi vendico! - E le sue vendette sono indimenticabili. - Così non mi invogli a tornare serio! - Che gran risposta. - Ale, come si fanno i cazzo di video? - Così smetto di ridere, è anche tenera l’idea di lui che vuole fare un video e non ci riesce e mi fa un audio. Ci penso ancora. - Comunque ha avuto molto effetto anche così. È stato maledettamente hot! - Dico malizioso, girandomi a pancia in giù. - Allora non ti interessa vedere il mio cazzo duro? - Mi fermo. - No, senti, perché non usi skype?  - Silenzio.- Che cazzo è ora quella roba? Ho appena imparato whatsapp, cose mi fai imparare ora? - Si inalbera tutto e continuo a ridere perché proprio