di acqua in mano mi guarda con aria d’attesa.
Acqua? Mi hai invitato per farmi bere acqua?
Ok, credo che abbia capito, ora.
Ma sarò ancora più chiaro.
- Senti, prima di andare avanti, devi capire una cosa. - Dico quindi con la mia tipica sicurezza.
Lui fa l’aria innocente di chi è sorpreso e mi fissa, io mi lecco le labbra, lo guardo famelico ma mi trattengo e continuo.
- Non ci sarà altro che sesso fra noi. Non so come proseguiranno le cose, ma probabilmente rimarremo solo fra le lenzuola, perché quando le cose si fanno serie, tendo a cercare una scappatoia. Ok? Perciò… - Paulo a questo punto mette giù il bicchiere e si avvicina a me con aria sicura, altro che innocente.
- Perciò quando ci andiamo, fra le lenzuola? - Inarco le sopracciglia sorpreso alla domanda.
Mi aspettavo tutto ma non questo.
Così mi lecco le labbra ancora, mentre mi ricordo come ho sedotto Dries che non si immaginava minimamente che ci stessi provando con lui.
Paulo è Paulo e ne sono ben felice.
In risposta lo prendo per la vita e lo tiro a me, infilo la mano sulla sua nuca e la bocca diventa mia. Possessione. Paulo si lascia subito andare, si appoggia a me col suo corpo ed apre immediatamente la bocca lasciandomi entrare con la lingua, mi viene incontro ed in un momento ci diamo questo primo bacio che probabilmente volevamo davvero da tanto.
Sono stato anche bravo a resistere così tanto, ma mi sentivo ancora in colpa per Dries e poi avevo Karim in testa.
Karim in testa ce l’ho ancora, se sarebbe venuto da me quel giorno gli avrei aperto subito.
Però è diverso. Lui è un po’ come il primo amore, gli aprirai sempre, anche se ti ha fatto tanto piangere.
Poi ho visto che Dries si è ben consolato con Lorenzo, così basta, che stiamo ad aspettare?
Spingo Paulo mentre le nostre lingue si avvinghiano, lo faccio uscire dalla cucina, ma da qua dobbiamo separarci un momento, ci guardiamo con gli occhi che brillano e la voglia sempre più grande.
- Non mi fermerò. - Dico avvertendolo ancor più chiaramente.
Sembra innocente, sembra quasi un bambino. Eppure fa un passo indietro e si sfila la maglia.
Ecco la mia risposta perfetta.
Non serve altro. In un istante faccio la stessa cosa, poi lo prendo per mano e lo trascino in camera, dove in un istante provvediamo a lasciare a terra il resto dei vestiti. Una volta nudi, saliamo sul letto matrimoniale, lo spingo fino a stenderlo, gli salgo sopra e con le mani frugo il suo corpo nudo e ben modellato. È più basso di me e più piccolo in generale, ma sta venendo su molto bene, non c’è che dire. Molto.
E poi quelli più piccoli fisicamente mi piacciono.
Beh, Karim è un discorso a parte.
Scivolo sul suo collo, la mano fra le sue gambe che apre e mi accoglie, mi carezza la testa e mi accompagna mentre assaggio il suo corpo giù.
- Dì un po’… - dico febbrile, succhiando la sua pelle calda, spinge il torace verso di me inarcandosi tutto ed ansima. - Ma è la prima volta con un uomo? - Arrivo al suo inguine che non ha ancora risposto, così alzo la testa per guardarlo e lui solleva la sua e mi fissa stralunato. Come oso fermarmi ora?
- No. - Malizioso e stupito lo guardo divertito e piacevolmente sorpreso.
- Oh, quindi hai già le idee chiare. Beh si vede… - Ed infatti non ha problemi a darmisi subito.
La bocca scivola intorno alla sua erezione, ci gioco un po’ con la lingua ma poi lo faccio mio e quando succhio, spinge il bacino e attira la testa contro di sé, chiama, ne vuole di più e mi dà alla testa, al punto che devo smettere e sollevarmi sulle ginocchia per masturbarmi mentre lo guardo.
Lui mi fissa senza capire perché mi sia fermato, mi vede, si lecca le labbra e affamato scivola a carponi verso di me e appoggiato sui gomiti ricambia il favore dimostrandomi che ci sa ben fare con la lingua, molto bene devo dire.
Decisamente non è la sua prima volta con un ragazzo.
In un momento perdo il controllo e spingo, sto per venire, il piacere sale impazzito, forse colpa della sua posizione china davanti a me, la forma dei suoi glutei sodi mi chiama, lo carezzo e incapace di resistere, tiro leggermente i capelli staccandolo da me.
- Così i divertimenti finiscono presto… - Gli ricordo malizioso. Paulo capisce e ridacchia, così si mette sulla schiena, apre le gambe che piega, si succhia il dito e poi se lo infila dentro da solo guardandomi provocatorio.
Oh cazzo, questo è un incrocio fra un angelo ed un diavolo.
Sembra tanto piccolo, dolce ed innocente e poi…
Perdo subito la testa e finisco a sostituirmi al suo dito con la lingua. Mi occupo di lui, lo bagno, ci gioco e poi infilo le dita preparandolo, ma non pare avere problemi.
Paulo si contorce e gode, si tocca da solo, gli piace da matti il trattamento. Ci credo.
Quando me lo