si è rafforzato sempre di più. Sto bene in sua compagnia, e non mi interessano gli sguardi civettuoli che mi spediscono Erica,Cora e Lydia. La nostra è una sana amicizia, e mi piace. 

E' una storia lunga, non ho voglia di raccontartela adesso... spedisco a Cora,senza voglia, nello stesso momento in cui il cellulare vibra di nuovo, mostrandomi il nome di Derek. Ecco, il solito pugno caldo nello stomaco, quando vedo che mi spedisce messaggi. Non è mai stato un tipo tecnologico, Cora dice che lo fa per compiacere me. Non ci credo, perchè dovrebbe compiacermi? 

Ehi Stiles, sono d'accordo con la tua proposta. Che ne pensi se ci riuniamo per guardare ''Il Trono Di Spade?'' Jordan lo segue e continua a dire che è una serie spettacolare, che non dobbiamo perderci...

Non posso smettere di sorridere. Vorrei che Derek smettesse di stordirmi senza saperlo. 

Tutto quello che vuoi...

Spedisco invio prima di controllare il messaggio, e miseriaccia, mi sa che non dovevo proprio scrivere così. Era difficile digitare un semplice ''Va bene Derek?'' Sì, a quanto pare.

Cora mi risponde all'istante. 

Che cazzo gli hai scritto? E' arrossito. Stiles io voglio sapere che sta succedendo, e anche Erica. Rispondici all'istante.

Arrossito? Derek?  La cosa non mi torna. Non ci capisco più niente, perchè un semplice scambio di messaggi lo ha fatto arrossire? Va bene, era un messaggio equivoco, forse, ma a pensarci bene, era un modo per dire ''va bene, scegli tu, basta che il pack si riunisca''...Forse potevo scrivergli così subito... Perchè sento ancora le viscere come se fossero attraversate da lava bollente?

Meglio non pensarci. Riadottiamo il mio caro metodo ''Ignora i problemi finchè non scompaiono da soli'', e poi vediamo cosa succede. 

Comunque, ha scelto il ''Trono Di Spade''...mmh, sembra proprio interessante.

-

Scott è arrivato con Kira in moto: caschi coordinati, tute scure e stivali di pelle. Sembrano una di quelle coppie sposate che come scopo nella vita hanno quello di viaggiare in moto in giro per il mondo. Scommetto la mia Jeep che quei due si sposeranno davvero, il che mi sembra assurdo, perchè tutti pensavamo che lui si sarebbe sposato con Allison, e lei probabilmente farà solo da damigella d'onore a Kira.Guarda un po' come cambiano le cose in pochi mesi.

A proposito della mia cacciatrice preferita, lei e Isaac sono finalmente tornati a pieno ritmo nella vita di Beacon Hills,grazie a Dio, tanto che ha perfino ripreso a guidare, ospitando in macchina anche Erica e Boyd. La ferita al braccio sinistro che l'Oni le aveva causato, era stata così grave da poterla anche uccidere. Allison è dovuta addirittura entrare in una clinica specializzata in Francia, e Isaac non l'ha mollata di un centimetro. 

Si vede che c'è vero amore tra i due...

Non mi sarei mai perdonato, se le fosse successo qualcosa, perchè ero io quello che governava i mostri. Certo, posseduto dalla Nogitsune, però è sempre stata colpa mia...Non pensiamoci, è meglio, oggi è la giornata del pack e basta. 

Oh, Lydia invece, è arrivata con Jordan - che novità - e Liam, perchè Scott McCall ha morso qualcuno, signore e signori...il suo primo beta, sono quasi commosso - è invece salito sulla mia Jeep, con Aiden. La mia Roscoe non ha mai visto un trio più assurdo, ad essere sinceri: un beta quindicenne, un omega perennemente infuriato e un umano con quintali di sarcasmo, che poi sarei io.

Apro la porta del loft come se fosse casa mia, e il mio radar per il cibo identifica all' istante la zona leccornie: ci sono quattro o cinque ciotole di pop corn, cinque o sei ciotole di patatine e bevande gassate a non finire. Strano che Derek si sia lasciato conquistare dalle bevande frizzanti, di solito era lui il salutista del gruppo...Guardandomi intorno, sembra che un'impresa di pulizie si sia finalmente presa cura del loft, dato che non c'è un granello di polvere e persino il divano, spesso pieno di pelucchi e briciole, che dubito lasci Derek, sono perfettamente immacolati.C'è uno strano e piacevole odore di pulito e limone, che non ho mai avuto l'onore di sentire, in questo loft. Ci voleva la mia idea, per far smuovere i fratelli Hale. 

Cora si volta verso di noi, intenta a fare gli onori di casa: «Bene, come vedete, la proposta di Stiles è stata accettata, quindi eccoci qua, a vedere tutti insieme appassionatamente Game of Thrones. Sedetevi, mangiate e non parlate durante il film, altrimenti vi caccio fuori...» L'ultima frase è l'unica che la Cora che conosco, possa pronunciare. Il resto della frase mi sembrava troppo gentile per una come lei. 

Boyd si stravacca sul divano, esattamente di fronte alla tv, abbracciando Erica «Beh, ho sentito parlare spesso di questo telefilm...vediamo»

«Sarà fantastico, ci scommetto!» esulto prendendo posto nell'angolo più remoto del divano, esattamente accanto a Derek, perchè il resto del branco ha