.

“Sul letto, su mani e ginocchia” gli ordina e Arthur obbedisce con un malpronunciato “Sì padrona” con uno scintillio malizioso negli occhi verdi. Poggia il dildo su un comodino, in modo che Arthur lo possa chiaramente vedere e capire cosa l’aspetta, e assicura il guinzaglio alla testiera del letto e lo attacca al collare; in questo modo gli sarà ben chiaro che per lei non è altro che un mezzo per garantirle piacere, un animale senza via di fuga.

Dato che non tollera l’atteggiamento del suo sub nei confronti della sua lingua, Francine decide che così è troppo poco. Non ha molta voglia di perdere tempo con i nodi, ma ha intenzione di insegnare al suo sub il rispetto; per questo, dopo aver preso della corda dall’armadio, la lega con poca grazia intorno ai suoi polsi – ovviamente prestando attenzione a non tagliare la circolazione – e la assicura ai lati della testiera così che Arthur non possa muovere le sue mani se non in avanti. “Se non uso le maniere forti, proprio non capisci, vero?” sospira nel frattempo.

“No signora” risponde Arthur, ancora con quella terribile pronuncia, con un sorriso a stento trattenuto e l’espressione divertita; Francine sorride nel pensare a quando non si starà divertendo più così tanto. Se il corpo di Arthur non mente – soprattutto il pene che sembra starsi risvegliando -, anche lui sta pensando a quello stesso momento.

Finalmente Francine può abbassarsi le mutandine. “Puoi guardare” dice ad Arthur mentre prende del lubrificante dal comodino. Se ne versa un po’ sulle mani e lo spalma un po’ lungo l’estremità interna del dildo indossabile. Infila le gambe nei buchi del tessuto che circonda il dildo, lentamente, inclinando la testa in modo che i capelli ricadano leggeri lungo il suo corpo, conscia del desiderio negli occhi del suo sub. Con una mano massaggia la sua entrata, gemendo sensualmente più di quanto sia necessario, occhi chiusi e volto che lentamente arrossisce dal piacere. Lentamente, in modo che Arthur possa vedere tutto quanto, finalmente si penetra con l’estremità interna del dildo, finché non le è completamente dentro. Quando riapre gli occhi, Francine non è delusa: il pene di Arthur è quasi completamente eretto, il suo volto rosso e gli occhi umidi di desiderio, e lei non riesce a trattenere una risata.

“Ti è piaciuto lo spettacolo?”

“Molto, padrona. Grazie, padrona” risponde lui con un fil di voce, senza riuscire a toglierle gli occhi di dosso.

Francine fa un suono di disapprovazione, camminando intorno a lui. “Così non va proprio. Chi deve divertire chi?” chiede, schiaffeggiando il suo sedere latteo. Arthur, sorpreso, si agita prima di ritornare immobile, ma Francine gli tira un altro schiaffo, seguito da un altro ancora, guardandolo mentre trema ad ogni colpo. “Chi deve far godere chi? Guardati, stai già iniziando a bagnarti” dice con disgusto, mentre il pene di Arthur raggiunge la completa erezione e perde liquido preseminale. “Non sai trattenerti, vero, dal cercare di godere quando devi pensare solo a me?”

“Perdono, padrona!” esclama lui e Francine smette di sculacciarlo.

Con una mano gli accarezza il volto. “Imparerai oggi, e sarai perdonato” gli dice con dolcezza. “Non verrai finché non ti sarà ordinato”

“Grazie, padrona” risponde lui e adesso il suo francese è almeno passabile.

Soddisfatta, Francine prende il lubrificante e sale in ginocchio sul letto, alle spalle di Arthur. Il suo sedere ora è di un rosso che risalta rispetto al resto della sua pelle in un modo quasi artistico. Francine accarezza le natiche, separandole appena e allontanando le mani quando lui cerca di trovare più contatto. Ancora una volta si versa il lubrificante sulle mani, lo riscalda e con un dito lo penetra.

“Stai fermo” intima al suo sub quando si agita, e lui immediatamente rimane immobile, anche quando lo penetra con un secondo dito e allarga le sue pareti interne fin quanto basta. Al terzo dito trema, ma Francine decide che per questo lo può perdonare, esplorando il suo interno fino a quando non lo sente gemere, gettando la testa all’indietro. Allora rimuove le dita e trova eccitante il suo gemito di protesta, esaltante quanto il suo piacere dipenda da lei.

Spalma del nuovo lubrificante lungo il dildo.

“Sei il mio giocattolo” gli dice, piegandosi verso la sua testa, poggiando il seno sulla sua schiena e allungandosi verso il suo orecchio, mentre con l’aiuto delle sue mani guida il dildo nella sua entrata. Arthur ansima, occhi chiusi e testa inclinata verso la voce di Francine, sudato. Così le piace, perso in lei e solo in lei, suo prigioniero nel corpo e nella mente. “Mio da usare e mio con il quale godere” dice lei, trattenendo il fiato mentre il dildo dentro di lei si muove. “Ma premio i giocattoli buoni” conclude mentre lo penetra completamente.

Una cosa su cui Francine non transige, è che il suo sub trovi piacere nell’atto quanto ne prova lei, anche se in maniera diversa. Per questo aspetta che lui si abitui alla presenza estranea nel suo corpo, legge i segnali che inconsapevolmente le manda