e gli mette in mano il croissant alla crema prima di prendere il suo e morderlo.

“Mi ha mollato” spiega Francis quando ha raggiunto la metà, guardando il muro di fronte a lui. “Mi ha tradito con uno del suo corso”

“Ne troverai un’altra” risponde Arthur, pulendosi le briciole di dosso e dal letto. Non è la prima volta che Francis viene lasciato, per cui il problema è un altro e l’ultimo particolare gliene dà una conferma “O ti dà fastidio che qualcun altro è meglio di te a letto?”

“Assurdo” risponde Francis con un tsk, ma Arthur avverte l’incertezza nel tono della voce che rivela quanto la cosa lo metta a disagio, quanto lo spaventi. Pensa di essere solo questo, fascino e una bomba a letto, ma Arthur sa che è ben di più, perché lo ha visto di persona: un partner attento, un uomo pronto ad aiutare un amico con una bottiglia di champagne e un terribile film francese, un artista di talento. Non si dovrebbe mai dimenticare di questo, per questo Arthur, imbarazzato, gli offre una consolazione.

“Non ne capisce niente di sesso” afferma con certezza e gli occhi di Francis si posano su di lui, inquisitori. Se Arthur lo guardasse in faccia, vedrebbe un sorriso comparire sul volto del suo amico, sollevato e divertito dal suo imbarazzo, ma sente il suo fiato caldo sul collo, la sensazione delle labbra vicine risalire lungo di esso fino al suo orecchio, il leggero pizzicore della sua barba non fatta, l’odore di Francis solitamente nascosto dal profumo che indossa sempre e un sussurro “Ti va di vederlo da te?”

Come se già non lo sapesse, gli verrebbe da rispondere, ma è il Francis seduttore quello che parla, che lo bacia proprio sotto la clavicola, labbra calde e morbide, quello che muove le mani proprio dove sa che ad Arthur piace, dalla spalla lungo il suo petto, l’altra che accarezza il suo collo come se fosse carne tenera, e lo lascia senza parole. I movimenti sono precisi, dettati dall’abitudine e calcolati perché diano il massimo piacere, ma allo stesso tempo naturali come respirare.

“Perché no” risponde Arthur a stento. Può essere un buon modo per consolarlo senza che debba dire altre cose imbarazzanti, mentre lui può fare finalmente sesso dopo un periodo di astinenza fin troppo lungo. Così funziona tra loro, un sistema ben collaudato che li ha serviti bene in passato e che ancora adesso offre loro i suoi vantaggi. Non esistono tra loro vincoli romantici di alcuna sorta, solo un’intimità dovuta a parecchi anni di conoscenza che sfruttano a loro vantaggio. Francis lo bacia ancora, alla base del collo, nell’esatto punto che lo fa rabbrividire.

“Via la maglia, allora” gli dice con voce magnetica e un lieve accento francese, allontanandosi da lui e diamine, Arthur può percepire il sorriso dalla sua voce perché lui sa che non può fare a meno di obbedirgli e vorrebbe tirargli un pugno, ma obbedisce comunque. Francis ne approfitta per mettersi a cavalcioni su di lui. Gli ruba la maglietta dalle mani, la appallottola e la butta alle sue spalle, divertito dallo sguardo oltraggiato di Arthur che con gli occhi segue il movimento. Non gli dà tempo per obiettare, approfittando della sua bocca aperta per infilarci la lingua. Arthur è deliziosamente sorpreso per un attimo, ma si riprende in un attimo e chiude gli occhi, assaporando il leggero aroma di crema della bocca di Francis, lottando con la sua lingua, mentre le sue mani afferrano il perfetto sedere di Francis, sodo e tondo. Francis non è inerme: il suo corpo si muove preciso e sinuoso in modo che i loro bacini si scontrino, ride quando Arthur interrompe il contatto tra le loro lingue per primo per gemere, e sposta la sua attenzione al torso di Arthur. Gioca con i suoi capezzoli stimolandoli con le dita e la lingua finché non sono duri e l’altra mano lo palpa da sopra ai jeans, finche non sente il membro di Arthur risvegliarsi. I suoi occhi brillano di una scintilla maliziosa, che irrita Arthur.

“Mio Dio, Francis, datti una mossa!” esclama sentendosi fin troppo costretto nei jeans, afferrando la zip per abbassarla da sé, ma Francis gliela sposta via. “Oh no” sospira con una punta di disperazione “ci metterai una vita, vero?”    

“Forse” risponde Francis con un sorriso che somiglia quasi a un ghigno, e Arthur gli tira un pelo del braccio. Francis lo guarda oltraggiato e per ripicca abbassa la zip più lentamente che può, stuzzicando il suo membro al massimo della sua abilità finché Arthur non è quasi delirante dalla tensione nei suoi pantaloni. Geme quando è finalmente libero e sente di poter respirare più facilmente. Francis gli sfila i jeans con poca difficoltà, Arthur collabora senza bisogno che corra poco più che uno sguardo tra loro. Impazientemente, si libera anche dei boxer, mentre Francis fa altrettanto. Sono entrambi vicini al massimo dell’erezione, tesi al punto giusto, e umidi di liquido preorgasmico e quando i loro peni strusciano l’uno contro l’altro finalmente privi di barriere di tessuto c’è una scossa tra loro. Francis allunga la mano per frugare nel cassetto del