mia può sopportare al giorno, ed è stato nettamente superato – e alcune sposate da parecchi anni. Girano già leggende sul suo conto, dicono che averlo come intermediario è una garanzia quasi certa di successo – il vero mistero è perché non si è ancora aperto un’agenzia di matchmaking a questo punto. Non è chi incontrerà il problema; Arthur semplicemente non vuole uscire con qualche sconosciuto.

Non ha bisogno di trovare l’anima gemella. Ha i suoi amici, una buona vita sociale e soprattutto un lavoro che lo tiene parecchio impegnato. Una promozione si avvicina e lo avvicina a quello che veramente vuole fare e nulla lo deve distrarre da questo proposito. Una relazione ha bisogno di tempo e impegno che Arthur non è pronto a dare.


Non prendermi in giro



Sono la vista migliore che ti sia mai capitata



Credici



Sappiamo bene entrambi che sei solo terrorizzato


Terrorizzato? Lui?!


Ti sei visto con Mogens ultimamente?



Non mi sono fumato nulla



Sono serio



Pensaci, rosbif



Nessun collega ti ha mai chiesto un appuntamento?



Non sei tanto male, e mi dicono che qualcuno trova il tuo accento sexy



A quanti hai detto di sì?



Anche con i tuoi orridi gusti, stento a credere che non ce ne sia stato uno che non ti piacesse


… Forse Francis ha ragione. Quanto lo odia per averglielo fatto persino pensare! In ufficio Arthur interagisce giornalmente con moltissime persone e sì, spesso gli hanno proposto di uscire. Tutte le volte ha risposto con una scusa. Ho molto lavoro oggi, ho un impegno, e cose del genere che, per quanto vere, spesso poteva tranquillamente lasciare perdere per una sera.

Le relazioni di questo tipo sono come un campo minato, e Arthur non ha idea di come camminarci attraverso senza farsi del male. Ha avuto qualche relazione che ha solo rafforzato questa sua idea. Non parla con Antonio da anni, ed è solo uno di molti.


A proposito di orridi gusti, fammi vedere come ti sei vestito



Scordatelo



Potrebbe sfuggirmi qualcosa allora



In pubblico



O davanti ai tuoi genitori



Qualcosa che non vuoi che si sappia



Hai vinto



Frog



Fatti una selfie



…



Ti odio



Mandamela su quest’altro numero però



3xx – xxx xxxx



Di nuovo un altro numero?



Da chi stai cercando di scappare?



Mandami quella foto


Nemmeno la piccola vittoria appena ottenuta gli migliora l’umore. Di malavoglia si fa una foto davanti allo specchio, con le sopracciglia aggrottate per esprimere quanto Francis gli dia sui nervi. Preme tasti a caso, senza capire cosa stia facendo per mandare la foto e aspetta una risposta con la sensazione di aver sbagliato qualcosa.

Il ping di un nuovo messaggio non tarda a farsi sentire ma, anziché una critica sui suoi pessimi gusti in fatto di maglioni e accostamenti di colore, riceve qualcosa di completamente inaspettato.



3xx – xxx xxxx




6 carino



foto


Un uomo, poco più giovane di lui, gli sorride nell’immagine. Come lui, Arthur ha visto solo modelli nelle pubblicità di televisione e giornali; carnagione leggermente abbronzata, capelli biondi, occhi celesti e un sorriso da star di Hollywood, bianchissimo e perfetto, l’uomo nell’immagine non gli sembra nemmeno vero. Nell’immagine si vede solo il suo volto sorridente, un pollice alzato e solo l’inizio del petto che – oh signore – gli pare nudo. Arthur si vorrebbe sotterrare dall’imbarazzo.


Ki 6?


Non risponderebbe, se non sapesse che il destinatario della sua foto sa che ha visualizzato tutto e non fosse così incredibilmente bello.


Numero sbagliato, scusa



Come fai a sbagliare # su Whatsapp? XDXD


Arthur ha un sospetto.



Frog




CHE CAZZO DI NUMERO MI HAI DATO



Alfred risponde velocemente, vedo



L’hai fatto apposta!



Ti ammazzo



Quello, Arthur, è il tuo appuntamento stasera




3xx – xxx xxxx




Ci 6 ankora?



Francis Bonnefoy



Lo conosci?



Franny!



 tu 6 qll di stasera!



Sn Alfred



Ma kiamami al




Frog




Perché diamine l’hai fatto?



Per farti passare la paura



È davvero bello, non trovi?



…



Ti odio


Questa volta Francis ha torto, ma Arthur non ne ricava soddisfazione; si sente ancora più intimidito dalla bellezza di Alfred e decisamente irritato dal suo modo immondo di scrivere.



Alfred




Arthur



Artie



Franny mi a parlato d te



È Arthur



Non Artie



Che ti ha detto quella rana



Ke 6 inglese



Fai libri



Sono un editore



Non faccio libri



Uguale



Ahahahah



Quanti anni hai, Alfred?



25



Tu?



60?



TU



Ne ho 30, grazie tante



Scrv cm 1 vekkio



E tu come un teenager



Ti avrei dato 16 anni al massimo



Hey! 
L



Hai ferito il mio povero cuore



Povero  tesoro



Grazie Artie



Arthur



6 il migliore



J


Arthur si scopre a ridacchiare. Alfred gli pare incredibilmente irritante, ma anche piuttosto sveglio e vivace. Al suo confronto, Arthur sembra davvero un sessantenne. L’orologio del suo cellulare lo avvisa che deve finire subito di prepararsi per uscire, ma si scopre un pochino più tranquillo di quanto lo sarebbe stato. Anche se ha paura di essere noioso o troppo irritabile.


Nn vd l ora di incontrarti



Anche io



A più tardi, Alfred



Ttyl!


Se dovesse essere sincero, probabilmente perché sotto tortura, Arthur potrebbe ammettere che l’idea di incontrare Alfred di lì a poco lo eccita. Sarebbe però come ammettere che Francis ha ragione – e nessuno vuole questo.

Arriva per primo di fronte al ristorante,