



 



 




Is this the moment where I look you in the eye?
Forgive my broken promise that you’ll never see me cry.
 

Cadi sulle ginocchia, lasciando andare l’ultimo brandello di razionalità che non sapevi nemmeno di avere.

Non anche Isaac, sembra pregare la tua mente, non anche lui.

L’avevi mandato in Francia per tenerlo fuori da tutti questi casini e lui ci è tornato volutamente e tu hai perso un’altra parte della tua famiglia. Del tuo branco e un tuo amico.

Alzi gli occhi e incroci quelli di Stiles e la vista inizia a sfumarsi per le lacrime.

Avevi promesso ad Isaac di tenerlo in vita e a Stiles di non piangere mai, perché aveva pianto lui abbastanza per tutte e due.

Poi il corpo di Isaac viene avvolto dalle braccia forti di Scott e ti rendi conto di non essere riuscito a mantenere nessuna delle promesse che avevi fatto.

Non hai protetto Isaac e Stiles ti ha visto piangere, davvero un ottimo lavoro Derek.




I know he’s living in hell every single day
And so I ask, oh Godi s there some way for me to take his place?
And when they say it’s all touch and go


 
 
Quando chiudi la porta del loft alle tue spalle lo fai senza rimpianti o almeno è quello che ti ripeti e ti piacerebbe credere.

Hai, avete, bisogno di allentarvi da tutto questo da tutto questo, lo sa Cora e lo sai tu.

Eppure l’idea di lasciarli, lasciarlo, ad affrontare quest’inferno ti spezza più di quanto vorrebbe.

Non sei mai stato bravo a mantenere le promesse ma l’hai salutato cercando di fargli capire che tornerai ma lui ha semplicemente scosso la testa  e con un gesto di mano ti ha mandato via cercando di non piangere.

Hai sentito l’odore di lacrime riempire lo spazio che vi divideva.

Prima di entrare in macchina ti eri girato e avevi riempito la distanza tra di voi con un bacio che avrebbe dovuto sottolineare che avevi davvero un  motivo per tornare e che Stiles era permanente nella tua vita.
 




Will you think that you’re all alone
When no one’s there to hold your hand?
When all you know seem so far away.


 
Stringi la mano nel vuoto del letto di fianco a te, lo fai da mesi. Le coperte sono fredde e la stanza è asettica e vuota senza Stiles che parla delle sue stupide cose e ti riempie di parole e parole senza mai dire veramente niente.

Adesso va meglio, lo sai.

Scott ti ha detto che c’è qualcuno al suo fianco che gli stringe la mano quando escono e sorride.

Dio amavi il suo sorriso.

Amavi stringerlo tra le tue braccia e ignorare il mondo. Lo hai amato così tanto, lo ami così tanto.




And  everything is temporary, rest your head
I’m permanent, I’m permanent


 

“Perdonami, perdonami se mi hai visto piangere. Perché sarei dovuto essere forte per entrambi. Perdonami.”

Lo guardi con gli occhi sbarrati e vedi in lui i tratti di qualcosa che non se n’è ancora andato, che è ancora sotto pelle e raschia con le unghie e i denti per non essere dimenticato.

Hai sussurrato quelle parole a metri di distanza da lui eppure ora ti sta correndo incontro e non  sai se sia giusto, se ha una ragazza a cui stringere la mano, come ti ha detto Scott, e se è proprio la ragazza che ti sta fissando rassegnata dal fatto che non ci sarà più futuro per qualsiasi cosa esistesse tra lei e Stiles.

Non vuoi chiedere e non vuoi avere risposte, non ora.

“Derek” lo dice con il fiatone, gli occhi lucidi e anche un umano potrebbe sentire tutto il sangue che il suo cuore sta pompando nelle vene e nelle arterie.

Quel suono ti fa sentire a casa, rilassato e vorresti farti violenza perché non hai nessun diritto su di lui, adesso, e non ne avrai finché non sarà lui a chiederti di restare.

“Derek” ripete soltando mentre colma la distanza tra di voi e stringere i pugni intorno alla tua maglietta.

“Sono qui” gli sussurri abbracciandolo.

Restate lì, fermi, senza dire nulla, con i singhiozzi di Stiles come unico sottofondo che sembra gridare che tutte quelle lacrime sono per tutto quello che avete perso.

Per la seconda volta Stiles non sta piangendo solo per se stesso ma per Scott che ha perso due volte l’amore della sua vita e sai che Isaac e Allison rimarranno sempre uno squarcio aperto nel suo cuore e per te. Sta piangendo di nuovo per te, ma non per colpa tua.

Lo stringi più forte contro di te e affondi la testa nel suo collo per annusare di nuovo, dopo tanto tempo, il suo profumo.

Non gli dici che rimarrai, che lo ami, che ti è mancato e che vi appartenete nel modo più totalizzante che esista.

Stiles queste cose le sa già tutte, le ha sempre sapute e per questo ti ha lasciato andare ma mai veramente.

“Sei permanente” gli sussurri prima di baciarlo e in tutta quella disperazione sembra che almeno un piccolo tassello abbia finalmente trovato il suo posto.