Jackson la schiena lasciata scoperta dal vestito che si era messa quella sera.


6# Scientist


Dei tre Isaac era stato quello più competente in chimica fin da prima di diventare lupo. Okay, forse odiava quella materia, ma voleva evitare di essere picchiato a sangue da suo padre.

Per questo, nonostante si fingesse disinteressato ai problemi scolastici di Jackson e Erica, era sempre lì che li aiutava in quella materia.

Soprattutto perché amava essere coccolato dopo tutto quello studio.

 


7# Silent


Il silenzio era sempre stata una costante nella vita di Isaac sia quando abitava a casa con suo padre sia quando era finito a vivere nel loft di Derek.

Silenzio che era svanito appena Stiles aveva iniziato a fare presenza fissa nel loft e nella vita dell’Alpha, cosa che non aveva per niente disturbato il biondo, abituato alle chiacchiere notturne post-sesso di Erica e Jackson.

 


8# Behalf


Quando Erica aveva messo al mondo suo figlio quasi non riusciva a guardarlo negli occhi, tanto era simile a Jackson.

 Insieme ad Isaac avevano deciso di dare a quel bambino il nome di una parte tanto fondamentale della loro vita sparita da poco più di un anno.

“ Benvenuto al mondo Jackson Lahey” aveva poi sussurato Erica stretta tra le braccia di Isaac che li coccolava.


9#Rumor


Che si frequentassero era saputo da tutto il liceo. Giravano sempre insieme e qualcuno poteva giurare di aver visto Erica baciare prima Isaac e poi Jackson prima di entrare nell’aula di matematica.


10# Tip


Come la punta della matita di Jackson fosse finita dentro il braccio di Erica era un  mistero o almeno lo era per Allison che fissava sconvolta il co-capitano della squadra di lacrosse fissare in cagnesco la bionda per uno sguardo troppo languido che aveva dedicato ad Isaac.


11# Afterthought


Una mattina Lydia si era presentata alla loro porta e aveva tenuto chiuso Jackson in cucina per due ore. Né Erica né Isaac avevano compreso il punto della discussione fino alla mattina dopo quando avevano trovato la parte del letto di Jackson vuota come il suo armadio.

La ragazza aveva pianto tutta la mattina aggrappata al petto di Isaac pregandolo di non avere ripensamenti e non lasciarla mai sola, lui  l’aveva baciata e le aveva sussurrato che non l’avrebbe mai fatto.


12# Brother


Tra Scott e Isaac c’era sempre stato un rapporto di fratellanza come tra Jackson e Danny. L’unica che si sentiva esclusa dal gruppo era Erica, lei era nuova, aveva cambiato città diverse volte e non aveva mai trovato un’amica da considerare come sorella.


13# Beneath


Casa loro contava tre piani, una cantina e un giardino. Quando Jackson diceva di essere ricco bisognava credergli, si trovò Erica a pensare mentre varcava la porta di casa.

Dopo sei mesi di convivenza si era anche trovata a pensare che era inutile avere una casa così grande se poi usavano soltanto il piano terra.


14# Redecorate


La stanza di Erica era color pastello, un giallino chiaro che lei odiava.

Una sera, tornata da un allenamento particolarmente estenuante l’aveva trovata ridipinta di verde mentre i suoi uomini dormivano abbracciati al centro del suo letto.

Quei piccoli gesti la facevano sentire così amata che avrebbe volentieri pianto se l’odore delle lacrime non avesse svegliato gli altri due.

Alla fine si era infilata in mezzo a quell’abbraccio e si era stretta tra le loro braccia e gli aveva ringraziati con un bacio a fior di labbra.


 



15# Gravitation


Prima di iniziare quella cosa, come la definiva sempre Jackson, c’era stato un periodo in cui si gravitavano intorno.

Erica intorno a Isaac e Isaac intorno a Jackson con la conseguenza che anche Erica gravitava intorno al ragazzo, era un po’ come se Jackson fosse il loro polo che li teneva attaccati alla Terra ferma.

Anche se lo nascondeva dietro strati di menefreghismo Jackson poteva definire il periodo di quella cosa il migliore di sempre.


16# Kilt


Quando Scott aveva finalmente chiesto ad Allison di sposarlo tutti si sarebbero aspettati qualcosa di strabiliante, di sicuro non un matrimonio scozzese in kilt.

Erica aveva sfottuto Jackson e Isaac per settimane, mostrando le loro foto a chiunque avesse voglia di farsi una sana risata.

“Hanno delle gambe sexy, però” aggiungeva poi e nessuno poteva darle torto.


17# Idle


Dopo aver lasciato casa di Isaac e Erica e aver scaricato Lydia due settimane dopo la loro chiacchierata Jackson era finito su un sito internet di incontri.

Per le prime settimane gli era piaciuto parlare con gente che non conosceva e che cercava, come lui, un punto da cui rincominciare.

Poi quel profilo era diventato inattivo perché Isaac e Erica erano tornati a prendersi ciò che era loro e doveva stare con loro.

 


18# Unearth


Dissotterrare i ricordi di Isaac era stata la cosa più difficile che avevano mai fatto. Era stato un processo lento, a volte doloroso e duro sotto molti punti di vista. Ma Jackson e Erica non avrebbero mai ringraziato abbastanza Stiles per averglielo consigliato. Da quando Isaac aveva raccontato tutto era molto più sereno, più sorridente e anche il suo odore era più frizzantino e felice.


19# Shield


La prima volta che si erano incontrati non era stato facile entrare in contatto tra loro. Troppi scudi, segreti e paure.  C’erano volute due rotture, una trasformazione da Kanima a mannaro per imparare a fidarsi totalmente uno degli altri