porta della camera che sbatte è il suono più bello che le sue orecchie abbiano mai avuto il piacere di sentire.

#14. Mi dai il tuo numero di telefono?
"Ci scambiamo i numeri? così, nel caso di imprevisti ti.."
"Non ho un cellulare."

 

#15. Ti aggiungo al gruppo WhatsApp.
"Penso dovremo inserirti nel gruppo su whatsapp nel caso ci fossero probl.."
"Vi hanno creato per ululare, quello di sicuro è un modo migliore per comunicare."

#16. Dai vieni ti assicuro che ti divertirai.
"Maddai Derek! Ti divertirai un sacco"
"Certo, come l'ultima volta."
"Ma l'ultima volta è stato uno spasso!" cerca di dar man forte Boyd ad Isaac.
"Preferirei mangiare un hamburger allo strozzalupo che uscire con voi, di nuovo."

 #17. Mi dai un passaggio?
"Cugino! Mi dai un passaggio?"
"Sei un coyote mannaro, Malia. Corri."

 #18. Vuoi che ti presenti un mio amico?
"C'è questa mia amica che cerca qualcuno con cui uscir.."
Derek vuole solo sotterrarsi.
"Peter, puoi portarti dietro Peter Kira. Lui verrà di sicuro."

 #19. Non riuscirai mai a trovare qualcuno disposto a stare con te con questo atteggiamento.
"Io e il mio gatto siamo felicissimi"
"I gatti ti odiano."
"Proprio come io odio l'umanità. Dove sarebbe la novità?"

#20. Inviti sgraditi
"Ciao, come stai? è un pò che non ti vediamo! Ti va di venire con noi a vedere Liam che gioca la sua prima partita di lacrosse?"
"E precisamente cosa dovrei fare alla partita di Liam?"
"Stare con noi?!"
"No grazie, devo disseppellire i cadaveri delle mie piante grasse."

 

 

 #1. Sembra sempre che tu ti stia annoiano.
“Derek? Ti stai annoiando?” domanda Stiles con gli occhi sbarrati al limite del ridicolo. Ti scappa da ridere. Sì, vorresti rispondergli.
“No, trovo davvero davvero interessante questa cosa dei superiori acquatici?”
Stiles lo guarda e scoppia a ridere. Quello vale la pena di tutta la noia che sta provando.
“Grazie per essere qui.”

 #2. Andiamo in vacanza insieme?
“Dovremo andare in vacanza da qualche parte! Solo io e te, ovviamente” gli sussurra un pomeriggio, mentre sono sdraiati sul letto, ansanti e rilassati.
“Cosa devo mettere in valigia?” domanda Derek mentre affonda le dita nei capelli dell’altro ragazzo.

 #3. Dai stasera esci, è sabato.
La porta del loft viene aperta e Derek è già pronto a scagliare gli Annales contro chiunque abbia osato disturbarlo.
“Ragazzone dovresti uscire, è sabato sera!”
Le spalle si rilassano appena e il libro viene posato sul tavolo ma non gli dice nulla.
“Danno uno di quei film in bianco e nero al drive e mi chiedevo..” le guance di Stiles diventano deliziosamente rosse “vuoi venire con me?”
“Sì” rispondi in un sussurro e l’altro sorride ancora di più.
Dio, questo ragazzo è la tua morte e la fine della tua amata incapacità di socializzare.

#4. Dovremo organizzare un aperitivo.
"Dovremo andare a provare l’aperitivo al Blue!" se ne esce fuori Stiles durante una riunione.
Tutti annuiscono:”Facciamo per le otto?” chiede Lydia.
“Certo!” rispondo in coro.
Derek scrolla la spalle, entusiasta della prospettiva della solitudine e di Netflix tutto per se.
“Ti passo a prendere per le otto meno un quarto” gli sorride Stiles dall’altra parte della stanza.
Ecco appunto, che programmi aveva lui per quella sera?

#5. Se vai avanti così rimarrai solo.
“Così non troverai mai nessuno che vorrà avere una relazione con te!”
Stiles si muove leggermente in avanti, come a voler fare qualcosa.
“Beh, nel caso ci sono sempre io, no?” domanda verso il più grande mentre gli posa una mano al centro del petto.
Cora guarda entrambi, spaesata, indignata e poi scoppia a ridere.

#6. Cosa fai a capodanno?
“Stanno organizzando una cosa per Capodanno col pack, tipo un ballo in maschera e..”
“No, Stiles. Non mi convincerai anche questa volta ad uscire di casa per festeggiare un giorno qualsiasi.”
“Per un giorno qualsiasi non avrei comprato…” poi la voce diventa un sussurro e le guance gli si colorano di rosso sotto la barba.
Stiles sa di aver vinto ancor prima che le loro labbra si incontrino.

#7. (Sms) Perché non mi rispondi mai al telefono?
“Non ti piacciono i cellulari, eh ragazzone?”
Derek scuote la testa.
“Vorrà dire che dovrò sempre venire a casa tua quando ho qualcosa da dirti”
La prospettiva è la più rosea che potesse immaginare.

 

#8. Ciao hai bisogno di qualcosa o dai solo un’occhiata?
“Hai bisogno di una mano?” chiede la commessa ammiccando.
“Sì, ha bisogno che tenga le mani e gli occhi lontano dal mio fidanzato, se proprio non le dispiace.”
Derek abbozza un sorriso di scuse, anche se non è per niente dispiaciuto.

#9. Posso abbracciarti?
Due passi li dividono e poi Stiles è tra le braccia di Derek senza nemmeno dare il