Lui e Derek non fanno sesso! L’idea di lui e Derek che fanno sesso è..“Stilinski hai le guance rosse e la classe si sta riempiendo di dannati ferormoni e della tua voglia di fare sesso. Vorrei non soffocarci dentro, grazie” aggiunge ad un certo punto Isaac.Lui e Derek che fanno sesso, pensa ancora Stiles, cercando di non dare peso al commento di Isaac. Che cosa assurda. IV°“Cazzo!” quasi urla, facendo spaventare anche il gatto sul davanzale. Danny alza gli occhi dallo schermo del computer. È un’ora che stanno lavorando sullo stesso diagramma per il corso di informatica ma sembrano non arrivare da nessuna parte. Stupida informatica e stupidi lavori di coppia. Stupido ancora di più lui che si distrae perché il cellulare vibra!Ucciderà Kira e la sua stupida memoria quando arriverà al loft, ne può stare certa.“Tutto bene Stiles?” domanda“Mi sono rovesciato questa stupida lattina di Cola sulla maglia!” risponde stizzito, indicando con l’indice la macchia scura sul tessuto bianco. Quellamaglietta è nuova, completamente e totalmente. L’ha tirata fuori dall’armadio per la prima volta quel pomeriggio perché Lydia gli ha detto che il bianco gli dona e quella sera hanno deciso di uscire tutti insieme, per andare a ballare.L’altro ragazzo alza gli occhi al cielo: ”Tranquillo, te ne presto una io”.Qualcuno dovrebbe creare una statua per rendere omaggio a Danny e la sua bontà. Seriamente ora si spiega come possa essere amico di certi elementi. Come il Jackson prima del morso.Stiles gli sorride: ”Grazie amico, mi hai salvato letteralmente la vita”.E, sempre con quella maglietta addosso, si presenta alla serata del branco.Non fa nemmeno in tempo a mettere piede nel loft che Erica esclama: ”Ti conviene farti una doccia o Derek potrebbe uccidere Danny”.Sono tutti seduti sul divano e fissano Stiles in un modo che lo fa sentire un po’ a disagio.“È tutta colpa di Kira” risponde lui, indicandola “Avevo messo una bianchissima e nuovissima maglietta per stasera, come mi aveva detto di fare Lyds, quando la nostra kitsune ha deciso che mandarmi messaggi a sproposito sarebbe stato carino, con il risultato che la Cola che stavo bevendo mi è finita sulla maglietta. Danny è stato così gentile da prestarmene una sua” poi si accomoda vicino a Isaac e si lascia coinvolgere nel discorso sull’ultimo Callo f Duty.Quando Derek torna, mezz’ora dopo e Cora dietro di lui, quasi lo incenerisce con lo sguardo. Erica alza gli occhi al cielo come a dire te l’avevo detto e Boyd scuote la testa, rassegnato.Tutti fissano Stiles:”Okay, ho capito. Vado a farmi la doccia!”Quando finisce di lavarsi, si premura di usare metà del flacone di bagnoschiuma che è sicuro sia di Derek , così lo stronzo impara a comportarsi così!, si trova davanti una maglia completamente diversa da quella che aveva quando è arrivato.“Derek..” sussurra e sorride, anche se lo negherebbe a chiunque, prima di indossarla.Finiscono la serata vedendo Star Wars, l’idea della discoteca  completamente dimenticata.V°Theo deve avere un profondo desiderio di morte, questa è la prima cosa che pensa quando lo vede avvicinarsi. Non si muove perché sa che peggiorerebbe la situazione e non è il momento di giocare a fare l’eroe, considerando che è da solo, in mezzo al corridoio della scuola, la sera del ballo di fine anno.“Theo” saluta Stiles, mentre quello continua ad avvicinarsi.“Stiles, è bello trovarti finalmente solo” sorride quello. C’è qualcosa di orrendamente sbagliato nel modo in cui lo fa e Stiles vorrebbe solo poter mettere più spazio possibile tra lui e Theo, tipo per sempre.Non ha niente a che vedere con i sorrisi caldi che Isaac e Scott gli regalano a qualsiasi ora del giorno, indifferentemente dal suo umore, né tanto meno simile a quello che Erica gli ha fatto quella mattina prima di baciare Boyd. E oh, non ha niente, ma proprio nienteniente, a che vedere con quelli che ogni tanto gli regala Derek. Che sono piccoli piccoli, appena un'increspatura di labbra che gli fa illuminare gli occhi e sembra che i cori angelici si aprano sopra la sua testa e il paradiso raggiunga la terra per regalarle un’ultima grazia.È talmente perso a pensare che non si accorge che è finito in trappola. Il corpo del licantropo lo tiene fermo contro l’armadietto e le loro bocche sono a due millimetri una dall’altra.Non vuole baciarlo, Stiles si rifiuta anche solo di pensare a una cosa del genere.  All’ultimo la testa di Theo s’inclina e affonda il naso nel suo collo.E no, no, nonono. C’è un limite a tutto. Anche alla sua sopportazione verso tutti questi lupi, che non sono Derek, che cercano di marchiarlo.“Theo o ti sposti o giuro che ti picchio” quello in risposta ride contro la base del suo collo. Perfetto.  Perfetto!Poi il corpo del ragazzo viene sbalzato via e Jackson ringhia.“Ti ho già detto che devi stargli lontano”Theo lo guarda stizzito e sta per aggiungere qualcosa ma all’ultimo decide di stare zitto e dileguarsi in silenzio.“