i soldi per pagare l’affitto.”  …E sente anche la mandibola scivolare verso il pavimento. Sgrana gli occhi e rimane imperturbabile, ma Ruby riconoscerà alla perfezione la ruga che gli si forma in fronte come unica reazione a notizie cui non è minimamente preparato. Apre bocca e rinuncia; si umetta le labbra e di nuovo fa vagare lo sguardo alle spalle della donna, alla ricerca di una Nonnina qualsiasiarmata di balestra o di un Archie Hopper pronto a- beh, presumibilmente non potrebbe fare molto altro che tentare di psicanalizzarlo a morte. “Da quando in qua avete deciso di pagarmi l’affitto?” Mormora con un filo di voce, mentre lo sguardo vaga sul corpo di Ruby; per quanto si sia verificato un considerevole aumento di stoffa sul corpo della donna, i suoi abiti non hanno smesso di avere la peculiare caratteristica di azzerargli la salivazione.  Ruby si stringe nelle spalle. “Stavo facendo l’inventario. Mi sono accorta che abbiamo qualche mese di arretrato in sospeso. E non voglio rischiare lo sfratto.” C’è un nome. Una domanda ed una risposta che aleggiano sopra di loro come una nube densa di pioggia; qualcosa dietro cui Gold sta tentando di nascondersi, e che Ruby sta riuscendo a scavalcare con una semplice occhiata obliqua. Belle. Belle all’ospedale, Belle che non ricorda niente e nessuno, Belle che adesso vuole essere chiamata Lacey ed ogni volta che ci pensa Rumple sente una parte di sé sbriciolarsi, una fitta all’anima ed un colpo al petto che gli mozza il fiato. Ogni. singola. volta. “Immagino che la vostra tavola calda sia molto importante.”  Non hanno mai parlato, prima. Ed ora sono ancora là, fermi sulla soglia del suo banco dei pegni a rischiare che chiunque li veda e decida di correre in soccorso della povera, piccola, Cappuccetto Rosso.  “Vitale.” C’è qualcosa, nel modo di parlare di Ruby, che fa sembrare ogni parola un ringhio ed ogni ringhio accompagnato da un fugace e fulmineo snudare dei canini. Talmente tanto veloce da essere destinato a rimanere poco più di un sospetto nella mente dei suoi interlocutori. Rumple non lo ammetterebbe nemmeno sotto tortura, ma è quel lampo a farlo scartare di lato sulla soglia.  Ruby gli passa al fianco a passo lento e si dirige in perfetto silenzio al solito posto, si punta con le mani all’arcolaio e si sporge in avanti.  Sta davvero trattenendo il fiato? Dio, sì. Cammina a passo lento e chiude la porta con un gesto fulmineo della mano, e può vedere Ruby rabbrividire.  Ed è solo quando la abbraccia da dietro, che riprende a respirare.  “Voltati.” La sente immobilizzarsi tra le sue braccia. “Ti ho detto di voltarti.” Ripete dopo qualche istante, e per un istante – un solo, idiotico istante – un’idea gli balena in testa: si sporge e le scosta i capelli da una spalla, le lecca il lobo e le sussurra all’orecchio. “Per favore.”  Ruby, diligentemente, esegue. È come se qualcosa si spezzasse: se dapprima era docile come un’animale che ha ricevuto troppe punizioni, adesso lo sguardo è quello di una fiera. Gold deglutisce rumorosamente e quando si sente artigliare per la nuca e strattonare di malagrazia in avanti geme, in un misto di sorpresa ed eccitazione.  “Mai, in ventotto anni, ti sei scomodato a venire a prendere l’affitto. Tranne il giorno in cui è arrivata Emma.” Puntualizza alla fine, dopo un morso poco delicato ad uno zigomo.  Rumple dà in un risolino acuto, qualcosa che ha il potere di far rabbrividire sensibilmente Ruby tra le sue braccia, stringe a pugno la mano tra i suoi capelli e tira verso il basso per farle rovesciare la testa all’indietro. “Eri tu a presentarti da me, mia cara.” Le lecca il collo e succhia con delicatezza un punto ben preciso tra la mandibola e l’orecchio ed ottiene in risposta un gemito acuto che, perfino per la situazione, riesce a risultare oltremodo osceno. “Non ti ho mai costretto.”  Ruby lo graffia, e Gold sa alla perfezione che non è solo una reazione alla mano che le ha fatto scivolare tra le gambe, a toccarla da sopra i leggings di pelle in carezze leggere che hanno il solo scopo di esasperarla. Ruby è furente. Gli dà una spinta che riesce a farlo sbilanciare all’indietro e, approfittando dello smarrimento iniziale, lo trascina per terra. Nel suo piano c’erano scrivanie da profanare o scaffali a cui aggrapparsi, ma interagire con uno zoppo comporta certi limiti. Pertanto lo strattona di malagrazia sul pavimento di legno e, con buona pace del proprietario, inizia a slacciargli con movimenti tutt’altro che delicati i vestiti.  Rumple sta sorridendo. Questo Ruby lo sente, ed ha il potere di mandarle il sangue alla testa ancora peggio di quanto già non fosse prima. “C’è il letto.” Le ricorda con una risatina bassa e stentata mentre le sfila il maglione e la maglietta tutto in un unico movimento. Ruby lo odia. Gli calca le unghie nei fianchi e tira e sente un paio di bottoni cedere alla pressione e schizzare via dalla camicia, dandole quindi spazio libero per poter scostare tutto il blocco di giacca-gilet-camicia-