stile di Queenie, ma Zoe era di tutt’altro avviso e lei era stanca di discuterci. L’ultima volta, se non fosse intervenuta Cordelia, sarebbero arrivate a un vero e proprio duello.“Allora, cos’era così importante da farti volar..” le stava chiedendo Philip, prima che Azmiro gli assestasse un violento scappellotto facendogli quasi sbattere la testa contro il cruscotto “Ehi! Che diavolo ti prende, amico?”“Lei non vola, idiota”“Guarda che era solo un modo di dire!”“Spari una cavolata dietro l’altra”“Se solo mi avessi lasciato..”“Finitela, siete fastidiosi!” sbottò Queenie, frenando le due teste calde.Azmiro le lanciò un’occhiata attraverso lo specchietto retrovisore e con un colpo di tosse tornò a guardare la strada, Philip invece incrociò le braccia e si riposizionò sul sedile in modo da dare le spalle al corpulento guidatore.“Comunque” disse dopo qualche istante “che volevano da te?”Lei sbuffò, facendolo subito rigirare.Philip non era solo l’ultimo arrivato era anche il più giovane, quindi non solo credeva di avere qualcosa da dimostrare ma temeva di essere tagliato fuori dalle questioni importanti. Non poteva concepire che certe cose non gli sarebbero comunque state rivelate.“Non volevano niente, ho solo sentito che stava arrivando una vecchia amica” tagliò corto.“Tutto qui?!”Questa volta, per la sua insolenza, Azmiro gli rifilò un pugno sulla spalla.“La curiosità uccise il gatto, ragazzino!” esclamò, mentre Phil si lamentava “Tutto quello che devi sapere è che noi siamo al servizio della più grande strega del voodoo rimasta. Il nostro compito è proteggerla, non interrogarla!”Sorrise di sottecchi a quella parole, fin dal primo momento aveva sentito di potersi fidare di Azmiro.C’erano volte in cui poteva sembrare un po’ invasato, tuttavia Queenie si sentiva profondamente lusingata quando difendeva a spada tratta lei o le sue scelte pur non conoscendone i dettagli. Non che ne avesse bisogno, ovviamente, ma le faceva comunque piacere!“Chiudete quelle bocche, o sarò costretta a cucirle!”Scherzava, ma loro la presero sul serio e non emisero un fiato per il resto del tragitto.I suoi toni o i suoi modi potevano sembrare velate minacce e questo l’aveva sempre fatta ghignare, da quando poi aveva raccolto l’eredità di Marie Lavou capitava sempre più spesso. E in fondo a Queenie non dispiaceva. Era la prima volta che le venivano mostrati timore e rispetto in egual misura: anche se cercava di non perdere di vista le cose realmente importanti, crogiolarsi in quella posizione di potere era una sensazione magnifica!Azmiro ebbe appena il tempo di fermare la macchina che Shane le stava già aprendo la portiera, ed a giudicare dalla sfilza di insulti con cui gli intimò di scendere Philip doveva aver fatto una battuta a riguardo.Shane l’accolse con un sorriso “Bentornata, bimba”  si rese conto del proprio errore troppo tardi. Se non fosse un elemento utile Queenie l’avrebbe certamente fatto sanguinare, invece si limitò ad una strigliata che – era certa – persino Zoe e la sua novizia riuscirono a sentire!“Non dovresti trattarlo così” si azzardò a dire Philip, accompagnandola dentro.Lei sbuffò, non aveva proprio il tempo di preoccuparsi dei sentimenti di Shane. Era un bravo ragazzo ma passare tanti anni su un campo da football gli avesse provocato qualche danno al cervello. Un conto era non essere un tipo fisionomista, un altro era continuare a pensare alla stronza che dopo due anni di sacrifici per sostenere lei e il suo sogno di gloria ti molla alla vigilia del suo tour promozionale!Queenie lo aveva raccolto dalla strada e l’aveva aiutato a crearsi un nuovo scopo, qualcosa a cui dedicare la propria vita, ma sentirsi chiamare con lo stesso nomignolo di quella lì proprio la mandava in bestia.“Deve capire che non sono la sua fottuta ragazza.” “Sai che non pensa a te in quel senso. N-Non che..” farfugliò Philip, male interpretando il suo silenzio “Insomma, non che tu non sia attraente ma.. come dire.. sarebbe inappropriato e poi..”Roteò gli occhi e con un gesto lo mise a tacere.Anche lui era un bravo ragazzo, ma gli mancava un po’ di materia grigia. Prova ne era che s’era fatto espellere al secondo anno di liceo per aver portato una spranga a scuola con l’intento di regolare alcuni debiti di fumo con un altro studente!Tutti meritano una seconda chance ma Queenie iniziò a pensare che forse doveva fare come Zoe ed offrirla ad un altro tipo di ‘casi umani’.Entrando in cucina adocchiò il pentolino sui fornelli e si rilassò un poco: per fortuna Ainette s’era ricordata di preparare la cioccolata calda, come s’era raccomandata quella mattina. Una cosa in meno da fare.“Ora ascolta.” disse, prendendo il barattolo dei marshmallow dallo scaffale “Bree ti sta aspettando di sopra – frena l’entusiasmo, rubacuori! – ti darà una mano con quelle equazioni visto che ieri..”“Ancora non capisco il perché di tutto questo!” sbuffò Philip, interrompendola “Perché vuoi che prenda il diploma?!”“Così potrai trovarti un lavoro decente.”“Ho già un lavoro!” obiettò lui, rubandole un marshmallow “E poi dovevi aiutarmi tu, non dicevi di essere bravissima in algebra?”“Non posso.”“