proprio corpo contro il suo, Faylin si lasciò scappare un mugolio di frustrata eccitazione. Dovan si fermò, staccandosi leggermente da lui e guardandolo con una strana luce negli occhi “Sssh” lo ammonì “Sai cosa ci faranno se ci scoprono?” sussurrò con un mezzo sorriso “Cosa?” rispose Faylin, mentre un brivido gelido gli si infilava sotto la pelle “Ci mettono al rogo, e ci sacrificano a uno dei loro dei selvaggi …” disse l’altro, tornando ad attaccargli il collo con le labbra e i denti e sganciandogli la cintura dei pantaloni, mentre Faylin pensava che in effetti quel male assortito gruppo di briganti non sembrava capace di larghe vedute “ … Quindi, vedi di fare silenzio” Dovan completò la frase leggermente divertito, mentre con un movimento fluido cadeva in ginocchio davanti al bardo. Faylin dovette usare tutta la sua forza di volontà per non gridare quando l’altro lo prese in bocca, scivolando sopra di lui con le labbra e la lingua in movimenti deliberatamente lenti e precisi. Di sicuro non lasciavano niente al caso, nei bordelli di Caliphas. Avrebbe voluto venire una decina di volte mentre l’altro lo portava a nuove vette di piacere a ogni passaggio della sua bocca, ma Dovan non glielo permise. E le mani saldamente ancorate all’altezza delle sue anche, le dita che affondavano nella carne fin quasi a fargli male, lasciavano pochi dubbi su chi fosse a guidare il gioco.

Improvvisamente come aveva cominciato, l’altro si fermò e si rialzò. Lo baciò, lasciando una lieve traccia dei propri denti sul labbro inferiore del bardo, e passandogli una mano intorno alla vita fece per muoverlo “Girati” gli sussurrò all’orecchio, e Faylin si ritrovò a fare come gli veniva detto, il suo corpo che obbediva automaticamente. Si girò, poggiando le mani alla palizzata di legno marcescente, le schegge che gli entravano nei palmi, l’erezione ancora dolorosamente presente. Sentì Dovan abbassarsi i pantaloni e allargargli le gambe, e per un attimo, un terrificante attimo, si sentì come un ragazzo di strada, scopato nei vicoli per due soldi. Ma non gli importava. Voleva solo sentirlo dentro di sé. Voleva essere scopato, lì in mezzo al forte nemico contro un muro di legno, dove chiunque avrebbe potuto vederli, sotto la luna e le stelle di una notte fredda. Se non fosse stato assurdo, avrebbe detto che il suo potere si era ritorto contro di lui.

Sentì corpo dell’altro premere contro la sua schiena, e la voce di Dovan parlargli ancora all’orecchio “Reggiti, e non urlare” e così dicendo gli mise una mano sulla bocca, mentre con l’altra guidava la propria erezione dentro il bardo e con i denti lasciava marchi rossi sulla sua spalla. Faylin avrebbe voluto gridare. Di piacere, di dolore, di frustrazione che montava a ogni spinta di Dovan dentro di lui, di tutto insieme, non lo sapeva. Non fosse stato per la mano che gli impediva di aprire la bocca e quasi di respirare, l’avrebbero sentito a miglia di distanza. Tanto che si trovò a mordere le dita dell’altro, così forte da sentire il sapore del sangue, ma Dovan non parve esserne turbato. Anzi, per tutta risposta aumentò il ritmo, tirando indietro la testa di Faylin per i capelli e costringendolo a guardarlo “Lo so, cosa vuoi” Allo sguardo implorante del bardo rispose con un mezzo sorriso dall’aria sardonica “Ma non posso proprio farti urlare” disse, la presa della mano salda sulla sua bocca, mentre l’altra lasciava i capelli corvini e andava a cercare l’erezione del bardo, muovendosi al ritmo sempre più veloce delle proprie spinte. Per un momento, Faylin credé veramente di stare per morire. Mai, mai aveva provato qualcosa di tanto devastante e meraviglioso allo stesso tempo.

Sotto la mano di Dovan, non gli ci volle molto per raggiungere l’orgasmo e venne stringendo i denti fino allo spasmo e dovette puntellarsi al legno con tutto il peso, ferendosi ulteriormente le mani, per evitare che le ginocchia cedessero. Sentì il respiro di Dovan accelerare, e poco dopo sentì il suo orgasmo dentro di lui, mentre l’altro veniva con un’ultima spinta, stringendo ulteriormente la presa sulla sua bocca e conficcandogli le unghie dell’altra mano nel fianco.

Per un momento rimasero così, avvinghiati contro il legno ruvido, il vento freddo sulla pelle nuda, il petto che si alzava e si abbassava velocemente cercando di recuperare il fiato. Poi, Dovan si staccò da Faylin e prese a rivestirsi con movimenti rapidi e fluidi. Faylin lo osservò per un attimo, quasi affascinato. Il dolore era per ora solo un’eco lontana. I tatuaggi neri sul corpo del bandito sembravano muoversi sopra i muscoli tesi, e la luce bianca della luna lo rendeva una figura quasi spettrale. Come consapevole di essere osservato, Dovan alzò lo sguardo su Faylin, regalandogli un altro dei suoi sorrisi a metà tra il divertito e il predatorio “Cos’è, non ne hai avuto abbastanza?” chiese. Faylin si sentì avvampare. Il fatto che quell’uomo lo facesse sentire come un ragazzino impacciato stava rischiando di minare seriamente i suoi piani, oltre a irritarlo profondamente. Ma non poteva farci nulla. Cercando di recuperare almeno parte