interminabili di Zayn alla sua ragazza, a qualsiasi ora del giorno e della notte. Non è mai riuscito a capire il motivo delle loro discussioni e non l'ha mai chiesto. Pensa che i due si amino, ma che in qualche modo, a tratti, questo non sia sufficiente per loro. Come se si aspettassero anche altro dalla loro storia. Qualcosa che a periodi sono disposti ad attendere e altri in cui gli sembra così indispensabile da renderli impazienti e nervosi. E in quel momento a Niall sorge il dubbio che quello che Perrie e Zayn aspettano e vorrebbero, è quello che è chiuso a chiave nel bagno di quella suite.



'


Sai quante volte capita, Z?


', domanda Niall con lo sguardo fisso sull'uscio del corridoio.





'


Di che parli?'


, gli chiede il moro a bassa voce, prima di avvicinarsi al letto e sedersi sul bordo del materasso, dandogli le spalle.





'


Non puoi prendertela con loro' 


continua Niall, sempre osservando quell'uscio,


'e nemmeno con Perrie, Z. Quello che c'è in quel bagno esiste solo li', 


conclude


.





'Se esiste li, perché non potrebbe esistere anche altrove?', 


ribatte Zayn, senza voltarsi, ma fissando anche lui lo stesso uscio di Niall.





'


Tu hai mai visto qualcosa del genere da qualche altra parte?


', domanda retorico Niall, intrecciando le dita sul suo stomaco.





'


No


'.





'


Io ti capisco


', dice Niall, dopo qualche istante, a bassa voce, “


Voglio dire, guardami, con quante ragazze mi hai visto uscire? E quante hai rivisto per più di due volte? Sto qui a farti la predica, ma è come se la facessi a me stesso, credo


', confessa Niall.





'


Mi dispiace


', dice Zayn a quel punto, '


gli voglio bene, lo sai'


.





'


Lo so


'.



'E' solo che a volte è difficile', dice passandosi una mano fra i capelli, 'Ci sono giorni che non riesco neanche a guardarli. Fa male e...e loro sembrano così inconsapevoli. Quasi mi fanno rabbia', conclude abbassando il capo, vergognandosi un po' per quella confessione.



'


Inconsapevoli? Ti sbagli, credimi


', afferma Niall, osservando la sua nuca china.





'


Mi sbaglio? Io non credo. Guardali


' dice Zayn, indicando il corridoio con un gesto deciso della mano.



Niall sospira appena.



'


Ti ho mai raccontato di quella riunione a porte chiuse?


', domanda poi.





'


Quale?


'





'


Quella riunione Z. Quella per Eleanor


', dice con calma Niall.



Zayn alza la testa e si gira per guardarlo in faccia, confuso.



'


Era a porte chiuse, lo hai detto tu. Solo Lou, Harry e il management


', ribatte Zayn fissandolo.





'


Già. Ma poi la riunione è finita e le porte si sono aperte'


, dice Niall spostando il suo sguardo sul copriletto.





'


E...


', lo incalza Zayn.





'


E passavo di li. Per caso. Li avevano lasciati da soli nella stanza dopo il meeting e...e credo che pensavano di essere soli. Sicuramente lo pensavano, perché Harry piangeva. Tanto. Neanche a sedici anni l'ho visto piangere così Z. Si era rifugiato in un angolo della sala e Louis era di fronte a lui. Harry...aveva gli occhi sbarrati e lo fissava in lacrime e diceva, “


Che faccio io senza di te Lou?'


 Ripeteva solo quella frase capisci? Sempre la stessa:'


Che faccio io senza di te Lou?


','


Che faccio io senza di te Lou?', Niall sospira dal naso, passandosi una mano tra i capelli, 


'Sembrava...sembrava sotto shock. E forse lo era davvero. E Louis...Louis lo toccava ovunque. Gli tirava i ricci e lo chiamava, “


HarryHarrysonoquisonoqui


', con quella sua vocetta... Ma Harry niente. Solo:


'Che faccio io senza di te Lou?


'. Credo che Tommo a quel punto fosse terrorizzato. Gli si è buttato addosso e gli ha detto, '


Non lo saprai mai, te lo giuro. Non lo saprai mai'...


a quel punto me ne sono andato'.





Niall riprende fiato e quando torna a guardare Zayn ha un sorriso triste sulle labbra, '


Sanno perfettamente cosa hanno e cosa rischiano di perdere, ogni giorno


'.



Zayn ha gli occhi lucidi nota Niall e un po' gli dispiace averlo intristito così.



'


Cazzo


', commenta solo, fra sé e sé, il moro.





'Già. Cazzo'


, ripete Niall.



Il moro si alza dal letto per raggiungere il tavolino e prendere un'altra sigaretta. L'accende svelto e portandosi dietro un posacenere, si accomoda sul letto accanto a Niall.



'Sono un amico di merda'


, afferma a quel punto, serio, ispirando piano dalla sigaretta.





'Stronzate'


, lo rassicura Niall, 


'in fondo è vero, a volte sono insopportabili. Ma hanno solo noi, Zayn, okey? Quello che sono, possono esserlo solo davanti a noi', 


Niall si gira a guardarlo negli occhi,


 'Esagerano, è vero, ma pensaci, non fanno che fingersi amici per tutto il tempo. Ci saranno giorni in cui avranno quasi paura di essere davvero solo quello, e quando si ritrovano da soli con noi, è come se dovessero gridarlo