del profumo al mirtillo e fragola che poteva sentire levarsi dalla pelle ben pulita del suo compagno.

Tsunehito continuava a stringerlo nel suo abbraccio, sorridendo. Poi lo allontanò appena, per invitarlo a rimanere fermo in ginocchio di fronte a lui, mentre si scrutavano piano.

Le dita gentili di Tsunehito pettinavano i lisci capelli neri, mentre saliva a far scivolare via il cerchietto ed a liberare le ciocche nere, che tornarono ad incorniciare il viso dell’altro, gli occhi castani, scurissimi, erano talmente profondi che Tsunehito quasi rimase ammaliato.

I palmi aperti del bassista si poggiarono sulle guance del compagno, spingendolo a non staccare mai gli occhi scuri dai suoi e, con una certa tranquilla insistenza, prese a baciare dolcemente le labbra del leader. Dopo i baci, iniziarono le piccole lappate gentili sulle labbra e poi di nuovo un bacio, con leggero risucchio quando smise di porgergli attenzioni così ravvicinate.

“Dobbiamo consolare questo vampiro?”

“I vampiri, di norma, non hanno bisogno di essere consolati...” mormorò il leader, sorridendo.

“Allora vuol dire che questo vampiro... consolerà il povero umano indifeso.” La mano aperta di Tsunehito andò a premere contro il proprio petto, mentre un sorriso estremamente allusivo finì con il comparire sulle sue labbra.

“Ah...” Asagi si morse le labbra per evitare di urlare di piacere, mentre la mano di Tsunehito scivolava sotto la camicia, ormai quasi del tutto sbottonata, bianca come la neve invernale che fuori cadeva.

Con un sorriso sempre più ambiguo e soddisfatto, dipinto sul volto delicato, piegò il capo, andando a lappare un capezzolo, succhiandolo appena, piano, un po’ alla volta, mentre la mano continuava a scendere e finì con lo scivolare, piano, oltre il bordo dei pantaloni, non ancora sbottonati.

Con movimenti leggeri, la punta delle dita andò a toccare il membro già teso, reso tale dalle tante attenzioni che il giovane aveva cominciato a distribuire sul corpo del leader già da qualche minuto.

“Ora ci penso io a consolarti...” ridacchiò, spingendosi in ginocchio di fronte ad Asagi che, soddisfatto, si accomodò meglio sul divanetto rosso che spiccava nella stanza. Aveva le gambe larghe e Tsunehito si era posizionato proprio in quello spazio libero, mentre con la punta della lingua aveva tracciato scie lucide sul ventre del compagno.

Il giovane bassista dai capelli rossi portò entrambe le mani a lavorare sui pantaloni, slacciando i bottoni dei jeans uno per uno e fissandolo dal basso, contento, leccandosi piano le labbra e aprendo i lembi di stoffa, mentre prese subito dopo a massaggiare attraverso l’intimo l’erezione già sveglia.

“Tsu-chan...”

“Takahiro-kun...” Le labbra piegate in un sorriso si strinsero fino a lasciare un bacio ben premuto sulla stoffa, quindi tornò a dischiudere la bocca, succhiando la punta e bagnando non solo di saliva il cotone teso.

La mano di Asagi andò a carezzare il capo rossiccio, mentre l’altro continuava a fissarlo dal basso e ridacchiare.

“Mi piace il tuo sapore!”

Seguendo il contorno dell’elastico, le dita si aggrapparono al bordo e lo fecero scivolare in basso, liberando il membro teso. Tsunehito mostrò la lingua e appoggiò il piercing sulla punta ben umida. Una mano scivolò ad afferrare l’erezione, mentre l’altra andò a frugare ancora più in basso, palpando con convinzione i testicoli gonfi.

La piccola sfera di metallo batté ripetutamente sulla pelle accaldata, il leader venne completamente conquistato da quei movimenti e si accomodò meglio sul divano, stringendo forte nel pugno la stoffa dei cuscini, con un ansimo di apprezzamento.

La lingua instancabile del bassista prese a muoversi lungo tutta la lunghezza del membro e, ad ogni risalita, un colpo di metallo era d’obbligo, per far impazzire sempre di più la sua vittima umana.

“E’ strano...” Asagi mormorò tra un ansimo e l’altro, in un momento di pausa in quella piacevole tortura, mentre la mano del bassista andava a sostituire la lingua e pompava con maggiore determinazione il membro duro. “Hai una particolare attitudine al vampirismo...”

Tsunehito ridacchiò, senza aggiungere nulla, mentre aprì ancora di più la bocca e ingoiò quasi fino in gola l’erezione dell’amante, combattendo contro il rigetto con una certa abilità, mentre le dita strette intorno ai testicoli si strinsero ancora di più.

Il rosso non disse nulla, ma i suoi occhi ponevano una sola domanda: “Questa è attitudine vampira?”

Asagi rise per quella splendida espressione, muovendo appena il bacino verso di lui, andando incontro a quella bocca che si lasciava penetrare. Il leader gemeva piano, provando un immenso piacere che si spandeva in ogni porzione del suo corpo, facendolo tremare infinitamente forte. Le mani di Tsunehito e la sua bocca erano troppo piacevoli per lui e per lui perdere coerenza in quei frangenti era piuttosto facile.

Il bassista fermò i movimenti veloci per rallentare brutalmente e terminare sulla punta, succhiando a fondo, quasi come se volesse tirare fuori l’essenza stessa di quell’amplesso proibito. Il camerino, però, era chiuso a chiave e nessuno sarebbe tornato indietro a prendere nulla, quindi, non c’era nulla da temere e quello era solo l’inizio di tanto piacere...

Con un ultimo risucchio si staccò di nuovo da lui e lo fissò dritto negli occhi, porgendosi