disse osservando la ragazza arricciarsi su se stessa tenendosi le braccia sulla zona colpita, gemendo ancora «e poche storie, ringrazia che non ho usato la cintura. Torna al lavoro, immediatamente» disse l'uomo lasciando cadere il cellulare su di lei con un tonfo sordo, prima di allontanarsi chiudendosi la porta d'entrata alle spalle.

Dopo una lunga giornata di registrazioni, Aoi era uscito dalla sala e si era diretto verso le scale antincendio per potersi fumare una sigaretta, dopo le lunghe ore impossibilitato a farlo a causa delle mani occupate.

Sulla via aveva visto Reita superarlo per poter andare a registrare i suoi pezzi e quando s'incontrarono nel corridoio, il biondo fece un occhiolino al collega chitarrista portando la mano  al volto con solo il mignolo e il pollice fuori dal pugno «non rompere» lo apostrofò l'amico con un sorrisetto divertito.

Erano passati alcuni giorni da quella chiamata e sinceramente la mente di Aoi ci aveva fatto qualche pensiero sopra, magari avrebbe provato qualche altra ''voce'' di quel servizio non proprio casto, ma farselo dire da Reita andava contro il proprio orgoglio.

Quando fu fuori, a respirare la frizzante aria primaverile, si mise una sigaretta tra le labbra, l'accese con un gesto lento dell'accendino e poi prese il cellulare, guardando il messaggio che Reita gli aveva inviato con il numero del servizio.

Perchè no? Fare due chiacchiere non sarebbe stato male e poi era solo per intrattenersi tra una registrazione e l'altra, niente di più.
Compose il numero, attese la voce registrata di benvenuto e scelse di nuovo la quinta voce, aspettando ch'essa rispondesse «moshi-moshiii?» venne la voce dolce della ragazza dall'altra parte e Aoi si appoggiò al corrimano delle scale, guardando la città di fronte a sé «Oi, buongiorno» disse, non sapendo esattamente come iniziare una conversazione con lei.

A tratti si sentiva ''sporco'' a fare quelle cose, imbarazzato «mmh riconosco questa bella voce...Yukkun?» domandò la giovane, il fantasma di un sorriso che si poteva sentire attraverso il suo tono «esattamente, sono di nuovo io» rispose Aoi ridacchiando appena «certo che hai molta memoria, se ti ricordi di me» «hai un timbro molto intrigante, che non si sente spesso...se la compagnia apre il reparto maschile, potresti trovare un lavoro duraturo e faresti morire un sacco di ragazze» rise lei dall'altra parte della chiamata, facendo ridacchiare il chitarrista stesso «ah no, grazie, ho già un lavoro soddisfacente» rispose, prendendo di tanto in tanto una boccata dalla sigaretta, guardando l'orizzonte senza veramente vederlo «dimmi Yukkun, per cos'hai chiamato oggi? Due chiacchiere o qualcosa di più piccante? Sono tutta tua» soffiò la ragazza dall'altra parte della linea telefonica e Aoi chiuse appena gli occhi, sentendo l'imbarazzo crescere dentro di sé «solo due chiacchiere...è pieno giorno, dopotutto...ma se mai mi sentissi di notte, potrebbe essere per altro...» mormorò per non farsi sentire da nessuno tranne che la ragazza, prendendo una boccata più profonda dal filtro per poi lasciar uscire il fumo dalle labbra schiuse «va bene, non ti preoccupare. Ho già avuto clienti imbarazzati, non c'è niente di male...allora, come va il lavoro? Non mi hai detto che tipo di lavoro è, Yukkun» disse la ragazza con tono calmo e tranquillo, come se stesse parlando con un'amica.

La cosa lo fece un po' calmare «non c'è male, sta procedendo tutto bene. Lavoro nel campo musicale, assieme ad Akira e ad altri nostri amici» prese a raccontare senza andare troppo nei dettagli, per evitare futuri problemi «ohhh che bello, amo la musica!» sentì la sincera risposta venire da colei che aveva chiamato «quindi canti? Con una voce suadente come la tua devi per forza cantare» disse lei ridacchiando appena e il chitarrista rise con lei, spegnendo la sigaretta oramai finita nel portacenere che si era portato appresso «ogni tanto canto, si, ma principalmente suono la chitarra...voglio chiedere io una cosa ora» la bloccò prima che potesse parlare «mi da fastidio se qualcuno conosce il mio nome senza avermi detto il proprio...come ti chiami?» le domandò e per qualche secondo sentì un pesante silenzio «oi? Domanda troppo personale?» chiese ancora, ma la ragazza emise un piccolo colpo di tosse seguito a una risata imbarazzata «n-no no, anzi...va benissimo...solo che in questo campo a nessuno interessa come mi chiamo, sai...l'importante è la voce» disse lei e Aoi potè quasi immaginare un sorriso dolce solcare le labbra della ragazza «mi chiamo Flaminia, ma per fartela semplice puoi chiamarmi Fura-chan».

Il chitarrista sorrise nel sentire quel particolare nome, intrigato dalla sua esoticità «Fura-chan, mh? D'accordo...è un piacere anche per me conoscerti, allora» rise prendendo una seconda sigaretta, accendendosela più velocemente.

Passò quasi un'ora al telefono con Flaminia, parlando del più e del meno, dei propri interessi e ciò che odiavano entrambi, scoprendosi sempre più curioso di sapere che volto avesse quella ragazza «ora torno in sala registrazione, ci risentiamo Fura-chan» disse lui