sto a fare qui? Tanto tu hai Sean, qui con te." Eduardo non ha mai, mai odiato qualcuno tanto quanto odia quello stronzo figlio di puttana di Sean Parker."Mi dispiace che non andiate d'accordo. Ma Sean è in gamba. Riesce a vedere quello che voglio creare e-""Vaffanculo! Chi cazzo se ne frega di Facebook! Stiamo parlando di noi due! Del nostro rapporto.""Non capisco." Mark è scosso. "Eduardo, non ti capisco." E lui odia non capire."Lo so Mark, lo so." Eduardo si sente svuotato di ogni energia."E questo cosa significa?""Niente Mark. Niente.""Odio quando la gente mi dice niente e c'è chiaramente qualcosa che non va. Soprattutto quando lo fai tu."Eduardo gli si avvicina. "Vuoi sapere cosa c'è che non va? C'è che tu te ne stra freghi di me!" Il ragazzo stringe le mani a pugno, altrimenti sa che potrebbe fare qualcosa di stupido. "C'è che sono geloso. Sono geloso di Sean, di Facebook, di Erika e di tutti quelli che hanno la tua attenzione. Mentre io no.""Tu hai la mia attenzione.""Non è vero, e lo sappiamo bene tutti e due.""Se ne sei convinto, qualsiasi cosa io dica non può farti cambiare idea, quindi questa conversazione è totalmente inutile." Eduardo gli sta dando nuovamente le spalle. "A meno che non sia una di quelle conversazioni in cui la gente dice una cosa perché vuole che io ne dica un'altra e lasciatelo dire, io odio questo genere di conversazioni.""Mark, io voglio solo sapere se ti frega qualcosa del sottoscritto."

"Io voglio- io ho bisogno di te. Qui." E' qualcosa d'irrazionale, Mark lo sa bene. Ci sono parecchie persone che gli sarebbero molto più utili per il suo sito, eppure. Già, eppure Mark vuole Eduardo. "Ti prego, non dire a Sean che te l'ho detto." L'uomo gli avrebbe messo il broncio, e il ragazzo non è dell'umore adatto per sopportare che sia lui che Eduardo facciano le donne isteriche in sincronia.

Poi succede che Eduardo gli arpiona la testa e lo bacia.

Mark si scorda completamente di Sean.

La pelle di Mark è fredda. La sua pelle è dannatamente fredda e umida e tutto questo non ha la minima importanza, perché finalmente, finalmente ha Mark tra le sue braccia e i suoi capelli sono esattamente morbidi come ha sempre immaginato e la sua bocca sa di birra, ma lo sta baciando e le mani di Mark sono sul suo collo, sul suo viso e Eduardo sa che non ha mai amato e mai amerà nessuno quanto quel bastardo del suo miglior amico."Wardo." No, non vuole sentirlo parlare. "Wardo, piove."L'altro ridacchia. "L'ho notato Mark." Gli scopre il collo, lo bacia."Torniamo dentro, in casa." All'asciutto, dove possono togliersi gli abiti bagnati."Io non ci torno in quel posto!" E Mark è sicuro che domani mattina avrà un morso in bella vista."Va bene. Ok." Mark ringrazia nuovamente il cielo che non ci sia nessuno in giro.Una mano di Eduardo sembra come intrappolata nei suoi capelli, gli fa quasi male.Il corpo dell'altro è come se lo stesse avvolgendo, strusciandosi contro il suo, e la sua mano libera sta scendendo lungo il suo fianco.Le mani di Mark sono appoggiate contro la camicia bagnata dell'amico. Sente i capezzoli sotto i polpastrelli. Eduardo emette un suono delizioso "M-mark".Mark continua a baciarlo (il mondo sarebbe un posto migliore se la gente parlasse di meno e si concentrasse di più sulle cose veramente importanti). Fa scivolare le mani lungo la camicia dell'altro, fino all'orlo dei pantaloni, da dove inizia ad armeggiare con la cintura.

Eduardo si stacca. "Mark, aspetta. Non possiamo, non qui."Mark lo guarda quasi confuso. "Ma io ti voglio ora.""Siamo in mezzo alla strada." Tuttavia sa già che cederà come sempre."E' notte fonda. E poi, siamo in California."Eduardo ridacchia, probabilmente nella mente di Mark la sua frase ha un senso, ma non ha importanza, quello che è veramente importante è che il ragazzo ha appena scoperto che la schiena di Mark è esattamente liscia e soda come gli è sempre sembrata. E' un ottimo incentivo a far tacere la propria coscienza.Il brasiliano sente la cerniera dei propri pantaloni venire abbassata e le mani di Mark iniziano a toccarglielo sopra il cotone. Finalmenteohmiodiotiprego! è una cantilena nella sua testa.Mark si ferma. "Oh, al diavolo."Eduardo lo guarda confuso, "Co-cosa?".L'altro non gli risponde, ed Eduardo sta avendo un principio di attacco di panico, finché non sente nuovamente le mani di Mark che questa volta glielo tirano fuori dalle mutande e Cristo santo, è l'uccello di Mark quello che sta strusciando contro il suo e anche le sue mani scendono in mezzo ai loro corpi ed è una gran confusione e non è che Eduardo capisca molto chi sta facendo cosa, ma è anche tutto così dannatamente perfetto che Eduardo non avrebbe