spalla.


CORRI


Si rialza, il sangue macchia copioso l'erba, i vestiti sono zuppi, ma continua arrancando.


CORRI CAZZO


Esce dalla foresta in un campo aperto, ancora più vulnerabile.
Due frecce gli colpiscono il petto, sputa sangue ma continua a correre.


Corri
Ti prego, Genn.


Eccola.

La tanica di benzina.

Due frecce lo colpiscono, allo stomaco e alla coscia, grida, ma trova la forza di prendere la tanica e versarsi il contenuto addosso.

La benzina brucia tutte le ferite, ma ride quando vede una pioggia di frecce infuocate volare verso di lui.

Guarda il sole cocente di mezzogiorno e grida fino a sentire le vene della gola esplodere:

"Eccomi, Alè! Arrivo!"





 

 


Bianco - Quello che non hai




 

 

"Io ho chiuso. Giuro che ho chiuso. Neanche ci provo più.
Non faccio che dargli seconde possibilità ma è un cazzone.
Io non so neanche perché ci ho perso così tanto tempo."

"Genn."

"Lo so che me lo avevi detto. Lo so.
Lo so Alè tu hai sempre ragione, riesci sempre a capire tutti, non so come tu faccia.
Come fai a sopportarmi poi..."

"Non lo dire, Genn. Tu sei il mare.
Hai capito?"
Genn gli stringe le mani e addolcisce gli occhi, come tutte le volte che lo guarda.

"Alex vieni, cantaci una canzone! Avevi detto che ce la cantavi, dai!"

Daniele scuote la chitarra acustica, a malapena si regge in piedi, è sporco della vodka che si è versato addosso, Alex sospira, mentre sente gli altri incitarlo.
Si volta di nuovo verso Genn e sussurra: "Ascolta bene. Questa è per te."


Quello che non hai mi piacerebbe riportartelo
con un regalino un ritornello da megafono
arrampicandomi su un albero ad urlartelo
quello che non hai sono io



Mi piacerebbe farti assaporare il gusto
di una persona buona, 
capace anche di
rendere ogni cosa un po' più strana
e cancellare i giorni neri dalla settimana



Battere col piede il tempo giusto
per viverti di più e non scordare di
renderti felice con un gesto
anche se non l'hai chiesto



Tu riesci a trasformare la mia bocca
in fonte di parole capaci anche di
modificare quelle cose
che tu davvero non puoi più accettare, dannazione



Occupare sempre il posto giusto
nella città sbagliata
anche a costo di
non riconoscere l'estate
ma tu sei il mare.



Solleva finalmente lo sguardo dalla chitarra, verso Genn fermo in piedi, ancora vicino alla porta del salotto di Daniele.

Ha gli occhi lucidi ma sorride.

Poggia la chitarra per terra e ignora gli applausi ubriachi degli altri.


Quello che non hai sono io.





 

 


Hayden James - Something About You




 

 

"Sei pronto per domani?"

Genn gli passa le mani sul petto, mentre Alex gli accarezza le cosce nude.

"Dicono che porti sfortuna stare insieme prima del matrimonio, sai?"
Dice invece.

Alex ride, e sussurra:
"La sfortuna ci ha accompagnato sempre, sarebbe un peccato se ci abbandonasse proprio nel giorno più importante della nostra vita!"

Genn annuisce mentre intreccia le mani con quelle del suo futuro marito.
Le fedine d'oro bianco domani saranno sostituite da delle fedi spesse in oro giallo.

"A che pensi?"
"Penso al nostro primo incontro a sedici anni. Non ho mai odiato nessuno così tanto, non so perché. Lo sai.
Ora me lo chiedo, il perché..."
"Forse perché hai sentito qualcosa.
Che non era odio."

Genn annuisce mentre si china a baciare la palpebra di Alex.

"Non vedo l'ora di diventare ufficialmente uno Iodice, domani."
"Il sogno di tutti!"

Alex gli ride sulle labbra ma Genn si sposta e gli morde il mento.

"Zitto, adesso. Voglio vederti bene, per essere sicuro di non commettere l'errore più grande della mia vita."

"E tutte quelle frasi sulla mia enormità? Te le stai già rimangiando?"
Alex lo guarda malizioso, ma Genn non si lascia distrarre.

"Ti amo da morire." 

 

 

Damien Rice - Eskimo

 

 

Guarda la neve scendere, Genn.Fa davvero freddo a Kópavogur anche se è maggio.

Riprende la penna in mano, seduto alla sua scrivania, di fronte alla finestra.

Sorride alla foto di Alex che gli fa un cuore con le mani.

Si parlano ogni giorno via Skype, si scrivono sempre, parlano al telefono, si mandano mail.

Ma oggi come altre volte, sente il bisogno di scrivere una lettera su carta.Probabilmente gli racconterà solo la sua giornata, niente di che davvero, ma ogni tanto si mandano un ricordo tangibile e non telematico.Una lettera, una foto.

Passerà almeno un mese prima che la lettera lo raggiunga in Olanda, dove Alex studia da tre anni.

 

Guarda la sua bacheca di legno piena di loro foto insieme.

 


"Ti penso quando sono giù."


 

Scrive semplicemente, dietro una foto fatta oggi, in mezzo alla neve, gli manda un bacio volante.

 

 

 

Arctic Monkeys - Pretty Visitors 

 

 


"Cos'è venuto prima, la gallina o la testa di cazzo?"



"Sono serio."



"Sei impazzito?"


Schiva


"Domani ci staccano anche l'acqua calda. È una settimana che siamo senza luce. Che cosa dovrei fare?"


Giro di piedi


"Non andare a boxare clandestinamente!"



"L'ho fatto tutta