che non riesci a pronunciare la parola v-i-b-r-a-t-o-r-e, senza soffocare.» annoto tranquillissimo, scandendola perfettamente e lei avvampa un pelo di più ad ogni lettera che pronuncio. Il Castigatore? Nhaa, non è da lei. Sarà bugiarda e manipolatrice, ma non è affatto sboccata. Lancia Vibrante? No, banale e vagamente ridicolo. Il Mostro in Silicone Lilla? Troppo lungo (anche se scommetto che Vanessa concorderebbe). Jack il Leprotto? ...ci sono!
«Roger Rabbit. Gli calza a pennello.» esclamo compiaciuto, chiedendo la sua opinione. Annuisce un po’ meccanica, però le sfugge un sorrisino divertito. Almeno il senso dello humor non l'ha finto.
«Sono solo curioso. Li ho visti in funzione in un negozio.» le spiego senza sbilanciarmi troppo. Ormai avrà perfettamente intuito le mie intenzioni. E non può lamentarsi, dato che è stata lei a fondare il nostro estemporaneo rapporto sul sesso, appagante e impersonale.
«E come ti ho fatto notare, non credo sarebbe ancora in commercio se non fossero quantomeno soddisfacenti.» concludo, sopracciglia alzate e sogghigno ammiccante, mentre mi avvicino un po’. Forza, Vanessa, cala la maschera e rivelati per quello che sei veramente: una burrosa, calda e lussuriosa rossa naturale.
«Non tergiversare.» abbaia caustica, indisponendomi di nuovo. Quindi se qualcosa non va proprio secondo i suoi piani, diventa aggressiva?
«Come fai tu?» ribatto ugualmente polemico.
«Se vuoi sperimentare, te lo regalo.» ringhia a denti stretti. D’accordo vuoi proprio farmi incazzare, piccola bugiarda?
Sei un attore, Hiddleston! Improvvisa!
«Temo mi manchi la materia prima per poterlo fare.» affermo pacato, usando gli addominali per sedermi. Afferro l’asta tra due dita, chiuse a cerchio, e le faccio correre su e giù, in una più che ovvia allusione. Nel farlo temo di essere anche leggermente arrossito. Non mi piace affatto dovermi forzare con una donna che è peggio di un enigma ed è più testarda di un mulo. Ma detesto ancora di piú perdere, dopo essere stato gabbato.
«A meno che tu non voglia prestati a farmi da cavia.» affondo deciso, ben sicuro che a quest’offerta non possa fingersi indifferente. E quello che fa è sconcertante. Perde colore di botto (vuoi vedere che teme questi aggeggi perché ha avuto pessime esperienze in passato... tipo bruciature da troppa frizione?), scavalla le gambe e fissa il vuoto. Okey forse ho esagerato con l’aggressività. Mi avvicino guardingo (non so più se aspettarmi carezze languide o sberle a piena mano), scrutandola da sopra la spalla destra.
Sembra davvero in panico.
E’ perché ormai si è resa conto che ho scoperto il suo bluff? Ne approfitto per farle afferrare il vibratore e cede senza reticenze. Ubbidisce docile, lasciandosi condurre con le dita su e giù, lungo l’asta, e poi a massaggiare musino ed orecchiette con i polpastrelli.
«E poi vorrei ricambiare il servizietto che mi hai fatto poco fa.» la addolcisco con una strizzatina d’occhio, appoggiandomi con il mento nell’incavo del collo. Dio se è gelata! Sembra quasi in stato di shock.
«Potrei aiutarti a superare la tua paura verso il piccolo Roger.» incalzo lascivo posandole un bacio leggerissimo sulla pelle, di cui neppure si accorge. Mi stuzzica l’idea di vederla dimenarsi in preda al piacere che questo fallo multifunzione può sicuramente regalarle. Ovviamente intendo partecipare attivamente ai giochi... magari in contemporanea con il neobattezzato roditore in plastica. Mi lascio andare un po’, mollando il vibratore, strusciando i palmi sulle sue cosce. Le spalanco all'improvviso, lambendo il bordino in pizzo delle mutandine. Si riscuote di colpo dalla trance, guardandomi dritto in faccia. E non so più che pensare... ha gli occhi lucidi e sembra sconvolta.
«Ehi, tutto bene?» le domando sincero, accarezzandole il braccio delicatamente. E se ora scoppia in lacrime spaventata e mi rivela che sul divano non è stata capace di respingermi? In quel caso ho fatto una figura di merda epica e colossale. E spero sia disposta a perdonarmi per l’equivoco (magari senza dire una parola ad anima viva). Inghiotte e mi scosta, algida e superiore.
«Ci rifletterò.» replica con insopportabile indifferenza. Quindi è soltanto infastidita che non sia più un burattino tra le sue mani? Che razza di abbaglio ho preso. Odio e disprezzo questo tipo di donne. Sopprimo l’istinto di alzarmi in piedi, infilarmi scarpe e giaccone ed andarmene da qui seduta stante. Mi conosco e so bene che se mettessi piede fuori da questa casa, non farei ritorno neppure per il mio insostituibile e privatissimo blocco appunti. Figuriamoci per una stupida t-shirt. Però non voglio nemmeno lasciarle qualcosa di mio, che provi quanto sprovveduto ed idiota sono stato a finire a letto con una femmina simile. Devo restare calmo, recitare per bene il personaggio di buzzurro menefreghista, interessato unicamente a scopare, che Vanessa desidera ed una volta uscito da qui, addio e tante belle cose. E non intendo più avere a che fare con lei, salvo esigenze lavorative inevitabili.
«Ne hai molti?» le domando feroce, giocherellando con il vibratore a bella posta