non pensare al dolore, ma era impossibile. Non poteva nemmeno svenire dal dolore. Maul era costretto ad allontanare la sua mente mentre i Chiss gli tagliavano la schiena e iniziarono a lavorarci. Desiderava con ogni cellula del suo essere che loro colpissero un nervo in modo tale che il suo corpo si paralizzasse. Sentiva il suo intero corpo andare a fuoco! Maul ora stava piangendo. Si mosse ancora un po', ma quell'atto aumentò il dolore.

Maul era vagamente a conoscenza di cosa stessero facendo alla sua spina dorsale. Sentiva come se stessero aggiungendo qualcosa dentro. Imprecò contro il suo Maestro e la sua fisiologia Zabrak che lo rendevano così tollerante al dolore fisico. Lo Zabrak desiderava soltanto uscire da quel l'incubo! Dopo qualche minuto fu in grado di guardare in alto. Riuscì a vedere la ragazza Twi'lek dalla pelle blu. Lei era ancora nuda, ma lo era anche Maul. Vedendo la situazione in cui si trovava lo Zabrak si mise le mani sulle labbra ed il naso coprendoli. Le ci volle forse un minuto prima di cadere e vomitare sul pavimento. La gola di Maul adesso faceva troppo male per urlare. Il suo unico desiderio era morire. La Twi'lek venne portata di peso verso il suo tavolo. I Chiss non si scomodarono a legarla al tavolo. Maul capì. Lei era solo una stupida schiava Twi'lek, cresciuta dagli umani per servire a quegli umani. Lei dava piacere, non risposte intelligenti.

Maul le aveva ringhiato contro, e l'aveva artigliata. Non aveva fatto altro che essere pericoloso nei suoi confronti. Lei comunque tentò di prendergli la mano quando la sua voce spezzata cercò di urlare quando qualcos'altro venne aggiunto alla sua colonna vertebrale. Faceva male! E voleva solo che fosse finita ... poteva morire. Poteva morire. Poteva morire e lo avrebbe accolto a braccia aperte. La ragazza Twi'lek, però... non aveva un'oncia di malizia nei suoi occhi mentre sosteneva lo sguardo torturato con i suoi occhi.

Maul si rannicchiò nell'angolo più buio della sua cella. La sua testa affondata nel petto mentre si continuava a chiedere perché combattesse ancora. Faceva male... faceva troppo male. Ogni volta che gli urlava contro, perdeva un pezzo di se stesso. Chip per farlo obbedire. Un collare che provocava uno shock era collegato al tavolo da laboratorio dello scienziato. Il tempo per il pasto era diminuito. Gli infilavano aghi in patti molto sensibili del suo corpo e gli prelevavano fluidi. Maul smise di combattere dopo che non lo avevano nutrito per una settimana. Ma dopo quello avevano abbassato la temperatura della sua cella di 50 gradi. Non abbastanza freddo per ucciderlo, ma abbastanza freddo per provocargli dolore fin dentro le ossa. Maul non aveva la Forza. Loro continuavano a tenergli quel maledetto collare intorno al collo, e gli spostavano con forza la testa per controllare il procedere delle sue ferite. Il suo intero corpo era un incubo di saturazioni e ferite rimarginate. Strane superfici metalliche fuori uscivano dalla sua pelle e le facevano prendere un direzione diversa da quella che dovrebbe avere.

Ha perso la cognizione del tempo. Tutto quello che Maul sapeva era che lui era diventato molto più... curvo... del normale, date le scarse razioni, e tutto gli saliva in gola. Lo Zabrak si lamentò un poco in silenzio. Quando il suo Maestro lo troverà... oh si scatenerà l'inferno. Maul sarà proprio a fianco di Sidious cercando di ucciderli tutti e di impalarli la sua spada laser. Lì avrebbe strozzati. Voleva solo ucciderli, in qualsiasi modo! Non aveva intenzione di lasciare che quei bar'ves gli facessero ancora del male! Maul aveva intenzione di rinchiuderli tutti in un congelatore, così avrebbero capito cosa si provava ad avere tanto freddo! Lo Zabrak tremò un po'. Era abbastanza vicino per sentire pochi altri che parlavano. Sapeva che c'era un altro Zabrak, un Chiss, tre Twi'lek  (almeno), vari Togruta, un maschio umano ed un Pau'an. Erano in grado di parlare tra di loro. 

Maul, per i suoi "problemi comportamentali", era stato rinchiuso in una cella con solo la solitudine a fargli da compagnia. 

Uno dei Chiss venne a prenderlo. Maul lo osservò con occhi vaganti prima di ringhiare. L'uomo lo ignorò. Semplicemente alzò Maul da terra ed iniziò a trascinarlo di peso verso la sala operatoria. Il sangue di Maul si gelò quando svoltarono l'angolo. Urlò dal dolore, e cercò di spingere i piedi a camminare. La guardia aveva appena premuto un bottone del tablet e le ginocchia di Maul cedettero. L'uomo corpulento fece cenno ad un altro. Uno di loro afferrò le ginocchia di Maul e l'altro iniziò a trasportarlo prendendogli le braccia. Ancora una volta, iniziarono a parlare la lingua Chiss. Maul pensò di aver visto la ragazza Twi'lek, Akita, ma non ne era sicuro. Aveva visto un massiccio Twi'lek albino camminare dietro di lui con un secchio pieno di attrezzi per le pulizie. Maul sapeva, dalle poche conversazioni in lingua Base che aveva sentito, che il maschio albino aveva un conteggio di midichlorian di circa seicento. Tuttavia, era utile a causa della sua dimensione.

L'uomo depose Maul sul freddo tavolo da lavoro. Maul si lamentò