No» esita il biondo osservando le mani dell'altro che si staccano da lui. Si guarda in giro, in cerca delle parole giuste, ma come fargli capire una cosa del genere quando lo sguardo del moro brucia su di lui? «Vieni...» dice prendendogli un braccio e avvicinandolo a sè, senza curarsi di non bagnarlo, «Vieni dentro con me». Alessio sorride nuovamente, poco convinto. «Vengo dentro di te, vorrai dire» ride. Gennaro arrossisce completamente e immerge la testa nell'acqua fino al naso, cercando di nascondersi. «Corri troppo, Gennà. Voglio assicurarmi che tu sia pronto, dopo quello che è successo». «Sono pronto, invece. Smettila di considerarmi debole» sibila. Genn si è offeso. È consapevole del fatto che Alex l'abbia portato in braccio, l'abbia coccolato e se ne sia preso cura perchè lui ne aveva bisogno, e che è scoppiato a piangere davanti a lui già due volte questa notte, ma non doveva rovinare tutto così. «Non voglio dire questo, lo sai. Se vuoi posso...». Alessio interrompe le sue parole e fa scorrere una mano prima sul ginocchio di Gennaro che spunta dall'acqua, e poi sulla sua coscia sottile. Il biondo rabbrividisce, ma trova la forza di fermarlo e di non farsi toccare. «Andiamo Gennà, non essere arrabbiato» lo prega riprovandoci. Genn ama vederlo così bisognoso di lui, facendolo sentire così prezioso, ma ancora una volta non lo lascia fare -ancora una volta con difficoltà- . «Ti aiuto a lavarti» prova ancora Alex, ottenendo un sorriso divertito. Gli lancia uno sguardo soddisfatto e comincia ad insaponargli e a massaggiargli i capelli. Gennaro pensa che non ci crede che è finalmente di nuovo con Alessio, che sta facendo un bagno e che è di nuovo a casa. Gli sta perfino lavando i capelli, non gli sembra vero.

Dopo qualche minuto, quando l'altro ha finito, afferra l'accappatoio e lo mette velocemente, alzandosi, cercando di nascondere l'espressione di dolore per il movimento veloce, fortunatamente riuscendoci. Alex lo aiuta ad uscire, e poi lo tiene per i fianchi. «Alè, guarda che riesco a stare in piedi da solo» lo avverte guardandolo storto. Alessio sposta le mani sul suo sedere e si avvina un po' a lui. «Sei sicuro di non volere niente?» gli sussurra all'orecchio. Gennaro deglutisce, e vorrebbe tanto dire di no, ma il suo orgoglio ha la meglio. «Sicuro» dice con voce tremante, perché la presa di Alex è sempre più salda, e lui ha preso a baciargli le labbra con dolce pigrizia. Quando il moro stringe le mani, Genn geme vergognosamente appoggiando la testa sulla spalla di Alessio. «Alè» ansima, facendolo sorridere. Alex non vuole che Gennaro rimanga insoddisfatto, vuole vederlo perdere il controllo per lui, vuole sentirlo sospirare il suo nome. E resta un po' spiazzato quando lo sente dire «esci». «Sbrigati» gli ordina spingendolo e chiudendolo fuori. Alessio scuote la testa incredulo, è incredibile quanto sia cocciuto quel ragazzo. Lo sente sedersi a terra contro la porta e respirare profondamente. «Gennà, sei imbarazzante. Com'è possibile che tu lo voglia fare da solo?» lo rimprovera attraverso il legno sottile. «Vattene» risponde l'altro secco. Alex ridacchia. «Dillo che sono più bravo io a toccarti». «Zitto». Alessio sente ripetere «Alè» tra un sospiro e l'altro, a bassa voce. «Sei dannatamente eccitante quando ripeti il mio nome, lo fai anche quando io non ci sono?» lo provoca, maledicendolo mentalmente per averlo privato della sua vista. «Gennà, fammi entrare, ti prego» lo supplica. Sa benissimo che la porta non è chiusa a chiave, perchè Genn si fida di lui, ma è proprio per questo che non vuole aprirla senza il suo consenso. Lo sente spostarsi, ed entra piano per evitare di colpirlo. Gennaro è un pasticcio ansimante sul pavimento, il suo petto si alza e si abbassa velocemente, una mano stringe un lembo dell'accappatoio nervosamente, e l'altra cerca di darsi un po' di sollievo, sempre sotto il tessuto blu. «Dio, sei così eccitante» lo venera Alessio mordendosi il labbro inferiore, e fa per dire qualcos'altro, ma Genn lo precede. «Cazzo, Alè, vuoi aiutarmi o devo fare tutto da solo?» piagnucola. Alex si avvicina e si inginocchia davanti a lui, e le labbra di Gennaro cercano le sue con movimenti febbrili. Il moro lo trascina a cavalcioni sopra di sè, e inizia ad accarezzare l'erezione dell'altro, che sbarra gli occhi e rimane immobile e senza fiato per qualche istante. «Va tutto bene?» gli chiede Alessio. Neanche in situazioni come queste non riesce a lasciarsi andare, e si preoccupa continuamente per il biondo. Lui non risponde, non ce la fa, e si limita ad inarcare la schiena per andare incontro ai movimenti dell'altro. Alex prova a baciargli le clavicole, e poi a salire un po' alla volta, ma Genn, una volta che l'altro è arrivato al collo non resiste e abbassa la testa per unire