, loro due da soli, in una stanza d’albergo, la sua mente iniziava a perdere lucidità, doveva mantenere la calma. Lui e Brett erano davvero grandi amici, migliori amici a detta di Brett, ma per lui Brett era molto più di questo, a volte si soffermava a pensare a quanto ironica fosse la sua vita, si era ritrovato nei panni di Fitz senza dover fare alcuno sforzo. Brett si stava guardando intorno come in cerca di qualcosa, o di qualcuno. “Nick dov’è?” chiese all’improvviso. “è uscito , è andato a vedere una partita di calcio” spiegò Iain. Parve sollevato, sorrise a Iain, e si sedette sul letto. A Iain il cuore iniziò a battere all’impazzata, che diavolo stava succedendo. “Cosa stavi guardando?” gli domandò Brett. “Brett perché sei qui, perché ti sei precipitato in Inghilterra? Che ci fai qui? E’ successo qualcosa?” Iain doveva sapere o sarebbe impazzito. “Calma Iain non è successo niente, ero solo.. volevo solo..” cercò di spiegarsi, ma era imbarazzato impacciato, Iain non capiva, come faceva un uomo come quello, anche solo a pensare di sentirsi insicuro o imbarazzato. Brett era perfetto, una volta in un intervista lo aveva definito un adone, anche se il pubblico si era fatto una risata, beh, lui non stava affatto scherzando, pensava davvero quelle cose di Brett. Era alto, slanciato, fisico perfetto, muscoli tirati, addominali scolpiti, il genere di uomo che può avere stuoli di donne ai suoi piedi e non solo donne. “Quando ho chiamato l’altra sera” continuò a fatica “Nick ha risposto al tuo cellulare”. “si ero sotto la doccia” concluse Iain tranquillo. Brett alzò un sopracciglio e lo guardò fisso. Ma Iain proprio non capiva, non ci arrivava. “Ho visto le interviste in giro sul web e sembravate così affiatati che .. beh .. ho pensato che…” continuò sempre più impacciato. “Cosa? Abbiamo fatto quello che facevamo di solito io e te ” Concluse Iain, stavano facendo il loro lavoro, pensò, erano attori, promuovevano lo show e si divertivano, proprio non capiva che diavolo stava cercando di dirgli, sembrava come se dovesse cavargli le parole di bocca una alla volta, che cosa aveva visto che lo aveva fatto precipitare a Londra dall’altra parte del mondo? “Appunto”. Concluse Brett in maniera triste. Calò all’improvviso un silenzio imbarazzante tra loro, Brett fissava la tv senza vederla, ma si rifiutava di dire altro. Iain andò a raccogliere il telecomando da terra e si sedette sul letto accanto a lui, ignorando il cuore che sembrava volesse esplodere nel petto , avere qualcuno a cui tieni, tanto, così vicino e non poterlo stringere a te, ci poteva essere una tortura più atroce, si domandava, ma conosceva bene la risposta, non c’era. “Vuoi vedere qualcos’altro?” azzardò a chiedere. “No grazie.” Lo zitti secco Brett.Iain stava perdendo la pazienza, che diavolo gli prendeva a quel cretino? Era piombato a razzo nella sua stanza e ora se ne stava zitto a tenere il muso. “Senti idiota vuoi dirmi cosa c’è che non va?” sbottò durante una pausa pubblicitaria, mettendosi in ginocchio sul letto, e fissandolo arrabbiato, non tollerava più quel silenzio di protesta, era assurdo soprattutto perché ne ignorava il motivo.“E’ inutile tanto non ci arrivi” “ok non ci arrivo, sarò uno scemo, vuoi spiegarmelo come se fossi scemo per favore” “stai facendo con Nick tutto quello che prima facevamo io e te insieme!” ammise finalmente incrociando le braccia e mettendo il muso, come fanno i bambini quando pretendono di avere ragione. “hai paura che Nick ti sostituisca, voglio bene a Nick come voglio bene a te, siete entrambi miei amici, le cose non sono mutualmente escludentisi , se è questo che ti preoccupa “ se solo sapesse penso Iain , ma disse: “non devi preoccupati Brett tu sarai sempre mio amico”. “Non è questo..Perchè non capisci.. tu facevi la doccia e lui era nella tua stanza, che ci faceva nella tua stanza mentre tu eri.. nudo .. sotto la doccia?” domandò esasperato. “oh mio dio” e all’improvviso Iain realizzò “Tu credi che io e Nick? .. abbiamo …” Iain iniziò a ridere istericamente. Brett si era fatto rosso dalla vergogna, avrebbe voluto sparire. “io e Nick in una relazione, non potevi spararla più grossa” quando ritrovò il fiato aggiunse “e comunque anche se fosse non c’era bisogno di precipitarsi qui dall’altra parte del mondo, so badare a me stesso”. Brett all’improvviso perse la pazienza, lo afferrò per le spalle e lo gettò sul letto, stagliandosi sopra di lui, occhi negli occhi, gli gridò dritto in faccia “proprio non ci arrivi idiota, sono geloso d’accordo? Sono geloso!” e poi lo lasciò andare all’improvviso come se l’avesse attraversato una scossa elettrica. Iain era sconvolto, che voleva significare che era geloso, era geloso della sua amicizia o c’era di più? Brett era seduto sul fianco del letto i gomiti sulle ginocchia la testa tra