del cozzare delle spade. La luce aveva una strana colorazione rossastra, come se il sole stesse per tramontare, anche se il cielo era coperto da spessi nuvoloni neri che preannunciavano tempesta. Ai piedi di una montagna, giacevano scomposti i resti di un tempio greco, sporco di fuliggine e di sangue.
L’era dei Giganti è giunta. 
Una voce maschile rimbombò nello spazio intorno a quel luogo, mentre in lontananza si vedeva un Gigante abbattere con facilità quello che aveva l’aria di essere un adolescente con una spada di bronzo stretta in mano.
Gli Dei sono stati sconfitti, come i loro figli prediletti.
La voce si fece sentire ancora, mentre l’immagine di quel duello impari si distorceva. Il fuoco iniziò a divampare a piedi della montagna, avvolgendo tutto quello che incontrava e riducendolo in cenere. In mezzo al fuoco, dodici persone in catene. Solo una di queste, aveva lo sguardo alzato verso chi stava osservando.
«Non permettere che accada di nuovo!» disse questa volta chiaramente, dando l’idea che, una volta, la sua voce fosse gioviale e allegra, nonostante ora fosse resa più antica dalla serietà che ne caratterizzava il tono. In testa, portava un elmo quasi distrutto con un’unica ala attaccata sulla destra.
«Non permetterlo!»
 
Lontana chilometri e decenni da quel luogo, Jordan si svegliò con il volto pallido e sudato a causa di quell’incubo e della richiesta che portava, ancora incomprensibile per lei. Accanto a lei, Ariadne la guardava, altrettanto sconvolta e pallida. Avevano fatto lo stesso sogno.

Doppio capitolo~Visto che sto aggiornando il mio profilo qui su AO3, ho deciso di postare tutte le storie che ho su EFP in un unico blocco. Quindi vi consiglio di dare un'occhiatina indietro per non perdervi nulla.Buona lettura~





Autore: 




Marina94










Beta-readers: La
francesina, LaSil88







Nota delle autrici: Chiediao
scusa del ritardo della pubblicazione di questo capitolo. Avvisiamo che
da ora in avanti pubblicheremo un solo capitolo al mese! Detto questo:
BUONA LETTURA!!








Of Memories
and New Allies








«
Ma...
Non

è

possibile
»

mormor
ò

Jordan, confusa. 
«
Aria,
anche tu hai sognato quelle cose?
»







«
Si...
Citt
à

distrutta, giganti, dodici tizi incatenati...ma
che avr
à

voluto dire?» rispose la più grande







«
Gi
à
,
e poi chi era quello che ha alzato lo sguardo?
E cosa significava quel "non
permettere che accada di nuovo!"? Accada di nuovo... cosa?
»







Ariadne
aprì la bocca per
replicare, ma un rumore alle loro spalle le fece sobbalzare,
costringendola a
zittirsi.







Le
due ragazze raccolsero
in fretta le poche cose che avevano, pronte a riprendere la corsa.







"Rincorrere
una scia
misteriosa...che bello!" pensò sarcasticamente Jo. Poi
affrettò il passo,
sempre di più.








 




 




***








 




 




Il
sole illuminava
debolmente quella che sembrava una città fantasma: strade
desolate, piene di
polvere e detriti, palazzi crollati per metà, edifici e
locali deserti, con le
porte sbarrate e le insegne divelte...a regnare, solo un silenzio
tombale, non
una persona si azzardava a mettere il naso fuori di casa, tutti
sembravano
spariti.







O
meglio, quasi tutti.







Nella
piazza che fino a
pochi secondi prima era completamente deserta, irruppe un ragazzo, che
correva
con tutte le sue forze.







Si
fermò un istante,
piegandosi su se stesso, cercando di riprendere fiato: nonostante fosse
visibilmente
forte e resistente, appariva esausto. Correva da troppo ormai, aveva i
polmoni
in fiamme, i piedi a pezzi e le gambe che parevano fatte di piombo, ma
doveva
proseguire: quella pausa non poteva durare troppo, ne andava della sua
vita!







Si
guardò intorno:







«
Dannazione!
»

imprec
ò
.







 E ora? Invece che essere
nascosto, si trovava
nella piazza principale, in piena luce del giorno per di più
e, sebbene in giro
non vedesse nessuno, sapeva benissimo che le persone avrebbero potuto
notarlo,
magari dalle finestre, e a quel punto sarebbero stati guai serissimi.







Svelto,
si lanciò verso un
marciapiede, rifugiandosi il più possibile, vicino a un
portone.







«
Sasha!
Sara! Correte, presto!
»

url
ò
,
con il poco fiato rimastogli, mentre veniva
raggiunto da due ragazze, che arrancavano cercando di sorreggersi a
vicenda. Il
giovane, con un sospiro di sollievo, lasciò il suo
nascondiglio per
avvicinarsi.







«
Non
possiamo proseguire a lungo, Nikolai!
»

mormor
ò

Sasha, con in viso una maschera di stanchezza e
sofferenza. 
«
Siamo
tutti e tre a pezzi,
e Sara 
è

anche rallentata, sta sempre peggio...dobbiamo
fermarci da qualche parte
»

continuò, guard
ando

l'amico con occhi
stralunati: voleva davvero proseguire ancora? Stavano correndo da due
giorni,
dovevano assolutamente trovare un rifugio...o meglio ancora, un modo
per uscire
dalla città.







«
Si,
e
dove? Qui tutto 
è

controllato dai Giganti e
sai che ci stanno dando la caccia. Abbiamo violato il coprifuoco e
infranto le
regole: siamo praticamente morti che camminano.
»

si oppose Nikolai.







Contraddicendosi
però,
trascinò velocemente i suoi amici in un vicoletto piccolo,
stretto e molto male
illuminato, dove, sperava, sarebbero stati al sicuro. Sarebbe bastato
anche
solo il tempo di elaborare una strategia.







«
Qui
non
dovrebbero trovarci