, qualche ora l'avrebbe avuta.

Mentre i suoi compagni si infilavano a testa bassa sotto le docce lui uscì chiamando un taxi per andare a Formello e poi, presa la macchina, sarebbe partito per Firenze. 

Nelle tre ore di viaggio ebbe tempo per riflettere, e capì di aver fatto qualcosa di stupido, ma non era così grave, solitamente in campo per una trattenuta prendevi un giallo, stessa cosa per una reazione un po' sopra le righe. Il rosso era stato davvero troppo!

Arrivato al parcheggio di casa Bernardeschi si rese conto che non aveva nemmeno inviato un messaggio a Fede, così gli scrisse un semplice 'sono a casa tua', e prese la sua copia di chiavi dal porta oggetti. Chiavi rigorosamente viola e con ciondolo lo stemma della Fiorentina, era praticamente obbligatorio tenerle nascoste! Quando Fede gliele aveva date avevano riso per svariati minuti per poi finire a fare l'amore.

Prima di salire diede una occhiata per assicurarsi che non ci fosse nessuna luce accesa, sia mai che ci trovava qualcuno dentro. Fortunatamente erano tutte spente.

Una volta in casa accese la TV, stava per iniziare la partita, e andò in cucina a cercare qualcosa di "salutare" con cui fare cena, la prima cosa che trovò fu un pacchetto di patatine aperto che iniziò a mangiare mentre cercava qualcos'altro.
Finì col prepararsi un paio di fette di pane e Nutella e nel tornare al salotto prese una mela, per stare in forma!

Posò il piatto sul tavolino da caffè e si sedette sul divano giusto in tempo per vedere il viso del suo amante durante l'inno della Serie A. Come era bello! Gli bastava vederlo in tv per sorridere, almeno un po'.

Al 33' viene dato rigore ai Viola, Berna prende il pallone si posiziona. Danilo distoglie lo sguardo. E gol! 1-0 per la Fiorentina!
E quello che prima era un quasi sorriso ora lo è del tutto.
Fede, ultimamente, sta giocando e segnando regolarmente, e Dani e felice per lui.

Nonostante la supremazia dei padroni di casa il Palermo riesce a segnare su punizione, ma all'ultimo i Viola portano a casa il risultato.
'Almeno posso essere felice per lui' pensò Dani.

Quando iniziò il post partita Danilo cambiò subito canale, mettendo su uno di musica, non aveva voglia di rivedere la sua sconfitta.
Prese il telefono e si mise a guardare qua e là. Presto gli arrivò la risposta di Federico 'arrivo il prima possibile :D ♥'

Mancavano pochi minuti a mezzanotte quando sentì le chiavi nella serratura. Danilo iniziò a pensare a cosa dire a Fede e al motivo per cui era lì.
Appena Bernardeschi entra Danilo nota subito una faccia strana e si inizia a giustificare.
"So di aver fatto una cazzata, ma era il derby e quel coglione m'ha schizzato e io non c'ho visto più, avevamo appena preso gol, scusa che bisogno ave.."
Federico gli si era avvicinato velocemente e ora gli stava divorando le labbra e gli stringeva i fianchi con le mani fredde.

Danilo, preso dai brividi, capì immediatamente il motivo per qui era lì.

Fede si staccò dalle sue labbra per dirgli: "Dio quanto sei stato sexy" un paio di baci sul mento "..davvero.." iniziò una scia di baci, verso l'orecchio del compagno, alternata da parole "..il Danilo. incazzato. non verso me.." e una volta a destinazione sussurò "..è davvero sexy!"

Il romano un po' confuso, ma troppo eccitato per fare domande, si lasciò andare alle attenzioni del compagno.

Quando arrivarono in camera da letto erano praticamente nudi e si concessero del sano sesso svuota testa. Il toscano venne prima, ma con la mano cercò l'intimità del compagno e in pochi secondi portò all'orgasmo anche lui.

"wow" sussurò Danilo quando, dopo essersi ripreso, si accoccolò al fianco di Federico.
Si sorrisero e poco dopo si addormentarono.

Il mattino dopo Danilo si svegliò con le dita della mano sinistra incrociate con quelle di Federico che, sdraiato dietro di lui, lo abbracciava. Allungò la mano sul comodino per accendere la sveglia e vedere che erano quasi le 10. Decise che avevano dormito abbastanza, si rigirò quindi per mettersi di fronte al compagno a cui baciò le labbra.
Federico sia per il movimento sia per il bacio si iniziò a svegliare.
"amore sono le 10" gli disse Danilo prima di iniziare a fare le fusa stusciando il viso sul collo dell'altro.
Riunirono le bocche e si baciarono dolcemente, e dolcemente poi fecero l'amore, l'amore quello lento e pieno di attenzioni, quello di cui avevano bisogno per arrivare alla prossima volta che si sarebbero incontrati.

Poi fecero la doccia insieme e mentre si stavano asciugando:
"Dani quando devi andare?"
"L'allenamento inizia alle 16, e dopo il rosso è meglio non arrivare tardi"
"ok, quindi, sono le 11.30, c'è tempo di mangiare insieme! Mi faccio portare la tagliata dal ristorante all'angolo?"
"oh si..!"
"vado a chiamare"

Si vestirono pranzarono insieme e arrivò il momento dei saluti.

"a presto amore"
Dani lo disse: "mi sa che mi devo fà buttà fuori più spesso..!"
Fede