ragazzina era diventato un vero e proprio lavoro per lui. #07 – Denti I denti di Castiel le graffiavano la pelle del collo, mentre le labbra l’accarezzavano lievi.  #08 – Libro E se avesse tirato il libro di economia in faccia a quel damerino di Nathaniel, avrebbe smesso di sorridere ammiccante a Danger?  #09 – Chiave E mentre la vedeva affannarsi per trovare la chiave di quel bastardo di Nathaniel, non poteva far altro che sorridere davanti al buon cuore di Danger.  #10 – Sguardo Ogni volta che si voltava verso quella ragazzina, vedeva il suo sguardo puntato su di sé come se non distogliesse mai l’attenzione da lui.  #11 - Biancheria Doveva togliersi quello sfizio e vedere che biancheria indossava Danger.  #12 - Massaggio E quando Danger si era offerta di fargli un massaggio alle spalle doloranti, non aveva saputo dire di no.  #13 – Sete Aveva sete, una maledetta sete, dei baci di Danger.  #14 – Regalo Ricevere un regalo da Castiel era inaspettato, che si trattasse poi di un peluche a  forma di orso con un cuore in mano era qualcosa d’incredibile.  #15 - Fotografia Danger sorrideva ogni volta che guardava lo scatto rubato a Castiel.  #16 – Istante L’istante in cui aveva abbracciato Danger, e visto le sue guance diventare color pomodoro, era impresso nella memoria di Castiel.#17 – Cane Persino Demon sembrava pendere dalle labbra di Danger: ma che aveva quella ragazzina per attrarre ogni essere maschile che incontrava? E perché lui era così voglioso di strozzarli tutti?  #18 – Rossetto Le labbra di Danger erano coperte da uno strato di rossetto chiaro, che gli faceva venir voglia di leccarle.  #19 – Orologio Perché, ogni volta che aveva un appuntamento con Castiel ed era in tremendo ritardo, le lancette dell’orologio andavano più veloci?  #20 – Computer Sentirla imprecare contro quella stupida macchina che ce l’aveva con lei! era quanto di più divertente poteva succedere durante l’ora d’informatica.  #21 – Salato Non aveva mai pensato che il sapore di Castiel fosse salato, eppure era così; e dire che Rosalya l’aveva avvisata quando le aveva spiegato quella particolare cosa.  #22 – Pelle Gli piaceva sentire la pelle di Danger contro la propria, senza la barriera dei vestiti.#23 – Dolce Le labbra di Danger erano sempre dolci.  #24 – Maglia Ogni volta che si baciavano, chissà come chissà perché, le mani di Castiel finivano sempre sotto la sua maglietta.  #25 – Gelo Il gelo di montagna era una buona cosa: le permetteva di stare appiccicata a Castiel per riscaldarsi, solamente per questo.  #26 – Pallone E quando le aveva detto che se non stava attenta con il cibo sarebbe diventata un pallone, Danger aveva gonfiato le guance e se n’era andata indispettita, supportata da Kim e Rosalya.  #27 - Alba L’alba arrivava sempre troppo presto, soprattutto quando doveva sgusciare via dal letto di Danger per non incappare nella zia pazza della ragazza.#28 – Oscurità Non aveva mai pensato a quanto fosse bello stare lì, immerso nell’oscurità della spiaggia, disteso su un asciugamano con la ragazza che gli piaceva fra le braccia e il mare e le stelle che facevano da contorno.  #29 - Lacrime Il volto rigato dalle lacrime di Danger era una cosa che lui non avrebbe mai voluto vedere, soprattutto perché sapeva che era lui la causa.  #30 - Tatuaggio Era sicura che Castiel fosse tipo da tatuaggi, per questo si ritrovava sempre a fissarlo cercando di capire dove potesse averne uno.  #31 – Occhiali Gli occhiali da sole di Danger la facevano apparire un’ape dai capelli argentati e, Castiel, non poteva fare a meno di ridere guardandola.  #32 - Latte La pelle di quella ragazzina era candida come il latte e gli faceva venir voglia di sporcarla.  #33 - Taglio Il fatto che, molto spesso, la trattasse come un’idiota faceva pensare a Danger di darci un taglio netto con quella storia.  #34 – Anniversario Guardando il calendario, Danger si chiedeva se Castiel si sarebbe ricordato o meno del loro primo anniversario.  #35 - Quadro Quando aveva chiesto a Violet, come regalo di compleanno, un ritratto di Castiel non avrebbe mai pensato che il ragazzo avrebbe collaborato facendo da modello.  #36 – Ripetere Ogni tanto doveva ripetere all’infinito il suo nome, per far uscire Danger dai sogni ad occhi aperti in cui si rifugiava.  #37 – Sfumature Con uno come Castiel bisognava cogliere le sfumature e non il contenuto di ciò che diceva.  #38 – Significati Ci dovevano essere dei significati dietro le parole e i gesti di Castiel, peccato che lei non riuscisse a comprenderli.  #39 – Ossessione Quando Lysandre gli faceva notare gentilmente che stava diventando ossessionato dalla nuova ragazzina, Castiel liquidava tutto con un’occhiataccia.  #40 – Sabbia L’avrebbe baciata, non fosse stato per il suo cane che aveva deciso di scavare un tunnel nella sabbia proprio accanto a loro.  #41 – Aereo L’aeroplanino di carta, che aveva lanciato dopo una sfida con Rosalya, era finito direttamente in testa a Castiel e lui non sembrava molto contento della cosa.  #42 – Viaggio Il viaggio in autobus doveva aver stremato Danger, visto che si