ogni caso, doveva tirare avanti. Si alzò in piedi brandendo l’arco; ormai mancavano solo poche centinaia di metri all’armeria.

Quando vi arrivò, non si stupì di trovare la porta scassinata e buona parte delle armi portate via. Daenerys non fu troppo dispiaciuta per l’assenza di fucili, troppo pesanti e difficili da manovrare. Prese due semi-automatiche che sembravano abbastanza facili da utilizzare; le mancavano solo più delle riserve di munizioni. Si diresse in uno dei corridoi interni.

“Mani in alto,” gridò una voce. “Getta le armi a terra e voltati lentamente. Non fare cazzate.”

Daenerys fece come le era stato detto, troppo spaventata per pensare a una via di fuga.

La persona che aveva parlato era Viserys.


 


“Dany?” mormorò Viserys, gettando a terra la pistola che teneva in mano. “Sei tu?”

C’era Viserys, lì di fronte a lei. C’era suo fratello in carne, ossa e sangue del suo sangue. L’avrebbe riconosciuto anche se fosse stato circondato da decine e decine di erranti, nonostante fosse sempre più simile a uno di loro. I capelli biondi, quasi argentei, si erano trasformati in una massa grigiastra che gli incorniciava il volto in modo disordinato. Le sue guance erano scavate e gli occhi blu, quasi violacei, avevano perso la luce che era solita illuminarli.

“Viserys?” Daenerys scoppiò a piangere. Non sapeva se corrergli incontro ad abbracciarlo, per quanto era sollevata che fosse vivo, o scappare via considerando il modo in cui si erano separati. Erano trascorsi quasi tre mesi dal giorno in cui lui era fuggito lasciandola a se stessa. Continuava a farle più paura che mai: se chiudeva gli occhi poteva sentire l’impatto della mano di Viserys sulle sue guance. Alcune ferite non sarebbero mai guarite.

“Sei… viva,” le disse, singhiozzando. “Sei viva.”

“Non per merito tuo.”

“Oh, Daenerys, piccola Dany. Vieni qua.”

Daenerys si allontanò e impugnò la pistola che aveva caricato in precedenza.

“No.”

Sospirò profondamente e si asciugò le lacrime con una mano.

“Sono cambiate molte cose dall’ultima volta che ci siamo visti,” continuò. Era cresciuta. Aveva smesso di avere paura della sua ombra.

“Dove cazzo pensi che sia stato per non rendermene conto?” urlò lui, prendendo a calci uno scaffale.

“Bella domanda. Dove cazzo sei stato?”

“È difficile da spiegare. Ci sono state… tante cose.”

“Tante cose?” gridò Daenerys, “hai idea di cosa abbia dovuto passare da sola?”

Viserys si avvicinò a lei e le sfiorò la guancia con il palmo della mano. Quel tocco era così diverso dai colpi che le aveva inferto in precedenza: era lieve e delicato e le portava alla mente ricordi che aveva cercato in tutti i modi di sopprimere.


Un anno prima


Quel giorno, Viserys era stranamente tranquillo.

Era seduto in cucina con una birra in mano.

“Ehi, Dany! Vieni qua,” la chiamò. Daenerys chiuse il libro che stava leggendo e si diresse da lui.

“Ciao,” mormorò lei.

“Che ne dici di ordinare il cinese stasera? Dobbiamo festeggiare.”

“C-cosa?” balbettò Daenerys.

“Ti ricordi quel supermercato dove andavamo a comprare i gelati? Ho fatto domanda e mi hanno assunto come magazziniere!”

“Ma è fantastico!” trillò lei correndo ad abbracciarlo. Era davvero una notizia straordinaria: Viserys era stato licenziato dal pub in cui lavorava per aver cominciato una rissa con un cliente e da un paio di mesi era disoccupato. Solo Dio poteva sapere quanto fossero in difficoltà economiche. Lo stipendio di Darry era a malapena sufficiente per mantenere tutti e tre e i soldi dell’eredità, già ampiamente ridotta considerando gli sprechi di loro padre, erano quasi finiti.

Viserys la strinse forte e la baciò sulla fronte.

“Stasera Darry non ci sarà,” le disse. “Se vuoi possiamo guardare un film mentre mangiamo.”

“D’accordo. Hai delle idee?”

“Riguardiamo Inception o riguardiamo Inception?”

“Perfetto!” trillò Daenerys. “Vado a finire i compiti, torno tra un paio d’ore.”

“Stai sempre a studiare,” bofonchiò lui. “Guardati allo specchio. Se solo lo volessi potresti diventare una modella, i fotografi impazzirebbero per te.”

“Non credo.” Daenerys sorrise, imbarazzata. Non reagiva molto bene ai complimenti e non aveva un buon rapporto con il suo corpo. Si diceva che doveva ancora crescere, ma le sue compagne di classe avevano già degli accenni di curve, mentre lei sentiva di avere un aspetto ancora piuttosto infantile.

“Sei bellissima, credimi. Non lo dico solo perché sono tuo fratello,” dichiarò Viserys posando la birra. Si alzò in piedi e le si avvicinò. Le prese una mano e la portò di fronte allo specchio a figura intera che avevano in bagno. Si mise dietro di lei e le sciolse la treccia.

“Guardati,” le sussurrò a un orecchio. “Posso?” continuò, mimando il gesto di sollevarle la maglietta. Lei annuì, un po’ preoccupata. Viserys gliela tolse e le mise le mani sui fianchi.

“Sei la cosa più bella che io abbia mai visto.”

Daenerys teneva gli occhi verso il basso, rifiutando il proprio