rocce sbucando all'improvviso, ma niente. Sbuffò.

“Non mi sembra tu abbia un talento naturale, fratello” lo sorprese Loki alle spalle, dopo essersi avvicinato silenzioso come può esserlo solo un serpente.

“Loki!” esclamò sottovoce Thor, ma questi si avvicinò e gli mise una mano sulla bocca.

Il fratello maggiore fu ipnotizzato dai suoi occhi. Verdi, scintillanti, saturi di promesse. Loki gli fece segno di fare silenzio, poi lo spinse contro una delle pareti di roccia. “Qua non ci troverà nessuno...”

“Ma... Il gioco... Verranno a cercarci...”

“Questo è l'eccitante” rispose Loki e si inginocchiò davanti, cominciando a sciogliere con delicatezza i lacci dei calzoni di Thor. “Cercherò di essere veloce e indolore...”

Per quanto amassero ogni contatto, le carezze, i preliminari, ormai avevano entrambi capito i modi per far raggiungere all'altro il culmine con poco sforzo. Thor si ribellò ancora per un poco in imbarazzo – non l'avevano mai fatto fuori dal segreto di una stanza da letto – ma poi si lasciò andare alle cure delle sue mani e labbra, respirando forte, lasciando andare indietro la testa.

Le mani di Loki erano perfette, incapaci di fargli del male. Ogni sua carezza era una scarica elettrica lungo la spina dorsale e Thor avvertiva il contrasto tra l'aria frizzante e il calore affettuoso della sua pelle, della sua bocca...

“Stai diventando così bravo...” ansimò Thor.

“Ormai ti conosco come le mie tasche...” ridacchiò Loki. “Le lunghe notti di allenamento hanno fruttato...”

“C'è ancora molto di me che devi scoprire...” mormorò Thor, poi, “ah... vengo...”

“Il solito sbruffone. I nostri genitori sono troppo permissivi con te...”

“...da che pulpito. Sei un cocco di mamma.”

“...hai bisogno che tuo fratello ti rieduchi” concluse Loki, e smise di segarlo e succhiarlo. Si tirò su a sedere, rassettandosi le vesti. Thor lo guardò, ancora all'aria, barzotto e interrogativo.

“Che fai? Perché? Perché ti fermi? Che fai?” ripeté sconclusionato, considerato che già da parecchi secondi il suo cervello aveva abdicato in favore delle parti basse.

“Ogni promessa è debito... Te l'ho detto che te l'avrei fatta pagare. Ora mi prendo la mia vittoria” rispose Loki, e svanì piano nel nulla in uno sfolgorio di luce verde. A Thor si ghiacciò il sangue.


Cazzo. Era uno dei suoi cazzo di cloni
. 
Cazzo
.


Si era fatto mettere in scacco da Loki che aveva giocato sporco e adesso per giunta era troppo duro ed eccitato per correre indietro e salvare la gara. L'aveva battuto su tutta la linea, e non solo a quello stupido gioco.

“Maledetto Loki! La prossima volta...” grugnì, sedendosi mesto sulle rocce con il sesso ancora troppo eretto per poterlo rimettere nei pantaloni.


Ok. Pensa intensamente. Mamma e papà. La lumaca morta che avevo trovato sul parapetto della finestra. Il dolce cucciolo di cane che ho preso in braccio ieri. Quella volta in cui sono caduto e mi sono rotto un braccio. La lezione dell'insegnante di storia. La...


Alla fine, passarono venti minuti prima che Thor fosse nelle condizioni di tornare all'albero dove già tutti i suoi avversari si erano radunati. Sif lo guardò allibita: “Si può sapere che fine avevi fatto? Ti sei perso come al solito?”

“Zitta. Ho avuto un incidente” mentì. Ma tutti sghignazzarono, e Loki con più gusto degli altri.

“Ti sei perso” rincarò Volstagg. Poi indicò Loki: “Mi sa che non dovevi invitare il piccolo Dio dell'Inganno nel gioco. Ci straccerà sempre tutti quanti.”

Thor arrossì di botto, pensando che sapessero. “Cosa? Io...?”

“Ci ha detto che ti ha distratto con uno dei suoi doppi facendoti inseguire lui in modo da seminarti” replicò Volstagg dandosi un colpo divertito sulla pancia.

Thor fulminò Loki con lo sguardo e disse a tutti: “Questo è barare!”

“Non avevamo stabilito altre regole” replicò Loki ilare. “Se vuoi cambiarle da ora in poi...”

Thor voltò loro le spalle, imbufalito. Vedendolo andare via, Sif gli gridò dietro: “Eddai! Non andartene! Il solito permaloso!”

“Non ho più voglia di giocare” masticò Thor in modo che sentissero. In realtà era arrabbiato solo con Loki, ma non era neanche rabbia. Il fatto è odiava perdere contro di lui, lo faceva sentire stupido. Gli piaceva di più quando Loki era il suo fratellino affettuoso, dolce, ma quando erano di fronte agli altri si trasformava. Doveva sempre indossare la maschera dello sfacciato, del vincente. Pareva di essere in un'eterna gara. Solo in camera da letto Loki gli mostrava un po' del sé migliore, ma Thor era stanco di vederlo fingere una volta che erano fuori. Non era giusto. Non sarebbe più andato a cercarlo per un bel po'...

Si fermò di colpo quando arrivò al lago e si accorse che una ragazza stava immergendo le gambe fino al ginocchio nell'acqua linda, sollevando le gonne. Vide i suoi capelli ramati; e vide anche l'accenno di cosce tornite che rimanevano scoperte. L'erezione repressa