“Stiamo atterrando adesso”, dice Kate. “Non si preoccupi, sarà in ospedale prima di quanto creda”. E ancora: “Ci occuperemo di lei, signor Castelli”. Kate soffia le parole sul viso dell’uomo; le sue mani si muovono veloci per fargli aria. Si volta verso di lei, annuisce e torna a occuparsi di lui.

 

 

*

 

 

Un braccio le si avvolge attorno al busto poco prima che Colette posi il primo piede sulla scaletta. Le labbra che si schiudono sul suo orecchio sono morbide e delicate. “Dean”, dice. “Capitano, posso fare qualcosa per lei?”.