Alec impegnato a dar fondo ad uno shot e gli dà un colpetto sulla spalla “Torniamo al tavolo, amico, ok?”. Lui obbediente segue Jace, fendendo la folla fino a raggiungere il tavolo, dove Simon, succhiando un Bloody Mary, muove la testa a ritmo della musica e agita le mani parlando senza sosta di un fumetto con Raphael, il quale sembra stia per appisolarsi dalla noia.
“Chi ha invitato il vampiro?” chiede Alec. “Noi due” risponde Jace, battendogli sulla spalla in segno di conforto.Lui annuisce, compreso. “Ora posa il culo qui, prendi uno shot e chiudi la bocca” ordina Jace.
Alec obbedisce, lasciandosi cadere sulla panca accanto a Simon.
“Magnus è molto bravo con la bocca” – spara – “Mooolto bravo”, sottolinea con un sospiro sognante. E poi ridacchia fra sé. Sulla faccia di Jace compare un’orribile smorfia “Troppe informazioni” grugnisce.
“Dios – interviene Raphael, le labbra che si torcono nell’inizio di un sorrisetto – in una scala da 1 a 10, quanto sei sbronzo?” “Venticinque anni – replica Alec ad alta voce – “Il massimo mai raggiunto, da sempre!”“Il massimo cosa? – chiede Simon, con aria confusa “Sbronzo!” esclama Alec. Abbassa lo sguardo sul tavolo dove Jace ha appena posato altri shot, e ci si aggrappa con entrambe le mani. “Quanto coshterà queshto tavolo? E’ bello. Posso portarmelo a casa?” “No – replica Jace e Alec si sente profondamente tradito – perché su questo tavolo ci deve ballare lo spogliarellista, ci serve” “C’è uno spogliarellista? – gli fa eco Alec incredulo – ma io ho un Magnus!”
“Cosa avete fatto al mio fidanzato?” esplode una voce alla sua sinistra. Alec alza lo sguardo e vede Magnus in piedi lì vicino. Ha una camicia di seta che lascia veder gran parte del suo petto e Alec si chiede se non sia lui lo spogliarellista, perché in tal caso non gli importa di niente. Magnus è accigliato e lancia sguardi inferociti a Jace, Alec e i vampiri.
“Magnus! – esclama Alec entusiasta – sei tu lo spogliarellista?” Il corruccio del fidanzato si attenua e lui ridacchia, scuotendo leggermente la testa. Mette una mano a coppa sulla guancia di Alec, strofinandogli lo zigomo col pollice. Alec si adagia nella carezza, con un sorriso rapito.
“E’ l’addio al celibato di Jace – dice – quindi sono abbastanza sicuro che, se ci sarà uno strip, sarà una donna a spogliarsi stasera.” “Ma io sono gay – mugugna Alec – “Non voglio vedere una donna che si spoglia, voglio vedere un Magnus, perché non puoi farlo tuuu?” Magnus si morde il labbro inferiore mentre ride, e lo sguardo di Alec rimane incollato lì. Le labbra di Magnus sono proprio belle. E invece il fidanzato lo ignora, rivolgendosi a Jace. “Quanto ha bevuto?” “E’ il mio addio al celibato” – stabilisce Jace come risposta. Magnus alza gli occhi al cielo, ma infine annuisce. “E quella storia del Seelie che ci stava provando con lui?” Alec trasale in modo esagerato e afferra il braccio di Jace da sopra il tavolo “Glielo hai detto?” – grugnisce con aria accusatoria – ti avevo detto di non dirlo a Magnus, è un tipo geloso!” “Io non gliel’ho detto – protesta Jace, strappando il braccio alla sua presa – come fai a dirlo?” “Stava mandando un sms a te e invece lo ha mandato a me” spiega Magnus. “Alec, sei un tale idiota” sospira Jace roteando gli occhi.
“Pensavo che sapessi che sono uno sveglio – protesta Alec – ma non quando sono ubriaco… Quando bevo divento scemo. Maaa almenooo… anche quando sono sbronzo non sono etero lo stesso” Magnus ride di nuovo, forte e chiaro, e Alec è raggiante perché, anche se sembra che lo stia prendendo in giro, la risata di Magnus è il più bel suono dell’universo.
“Amore mio” – dice con un sorrisone tendendo le mani a Magnus, che gli sorride a sua volta dolcemente e le prende fra le sue – Sei davvero bellissimo quando ridi. Voglio scoparti”
“Oddio – sospira Jace mentre Raphael e Simon sghignazzano dai loro posti – per favore portalo a casa. Ho bisogno di un lavaggio del cervello per dimenticare quello che ho sentito” “Ehi, tesoro – dice Magnus dolcemente, facendo scorrere una mano nei capelli arruffati di Alec – che ne dici se ti porto a casa, eh?” Alec balza in piedi ma la stanza comincia a girare, e Magnus lo afferra prontamente per la vita. “Ehi” – mormora mentre Alec gli rivolge uno sguardo annebbiato. “Ehi” biascica Alec, stampandogli sulle labbra un bacio approssimativo “Jace sta per sposarsi” “Lo so, tesoro” concede Magnus “Allora dobbiamo shposarsci anche noi!” Magnus si immobilizza, gli occhi spalancati per lo shock, e Jace si alza velocemente dando una pacca sulla spalla a Alec. “Ehi, amico, sei talmente sbronzo che è meglio che chiudi la bocca” “No –Alec scuote la testa, scacciando la mano di Jace – Dobbiamo sposarci – ripete testardo – Adesso! Ci sposi tu