pensi. Casa mia, regole mie, soldato. A quanto pare te ne sei dimenticato. "

"Quello era.. " dice Dean prima di sgonfiarsi e chinare il capo.

"Che cazzo stai dicendo? " È Sammy.

"Non puoi buttarlo fuori. Non sei tu che ci hai sempre insegnato i valori omega? Dicevi che eravamo una famiglia e che nessuno avrebbe lasciato un componente indietro. "

John trema un po' ma la parte dell'orso, quella orgogliosa non vuole cedere.

"Lo riconfermo, Sam ma non posso tollerare che mio figlio si mischi ai lupi. Se ha una relazione con uno di loro, vuol dire che preferisce essere un lupo invece di un orso e non ho più niente da dire. "

"Non puoi farlo..- "

Dean mette una mano sul braccio di Sam e scuote la testa.

Non ha mai visto suo fratello cosi deluso e cosi terrorizzato. Mezz'ora dopo Dean abbraccia forte suo fratello come se gli stesse dicendo addio e con lo zaino in spalla si chiude la porta alle spalle.

Dean bussa alla porta di Cas, gli apre Gabriel, l'unico fratello che gli è rimasto vicino e che non l'ha diseredato solo perché ha scelto una strada che la sua famiglia reputa diversa.

"Dean-O, ti sei perso? " 

Dean lo guarda mezzo bagnato, senza rispondere alla battuta.

"C'è Cas? " mormora e aspetta che Gabe lo lasci entrare.

Quando Cas scende non ha bisogno di chiedergli niente, lo abbraccia in silenzio. Non è importante nemmeno il fatto che Dean abbia la testa china e non lo abbracci, lasciando le braccia penzoloni.

"Puoi stare qui tutto il tempo che vuoi, Dean. Non sarà per sempre, John cambierà idea. "

"Dice che l'ho deluso, Cas. " sussurra, guardandolo con dolore.

"Non lo pensa davvero. Si sentirà uno stupido quando capirà cos'ha realmente fatto. "

Quella sera i gemiti di Dean non sono freschi e luminosi per Cas. Sente solo il suo dolore, come i suoi fianchi si aprono attendendolo.

Lo bacia dovunque: sulle pieghe del collo, sulle labbra e sul petto.

Cas sente la sua parte omega farsi più attraente per lui e accettarlo.

"Dovrò farti spazio in bagno" sdrammatizza Cas, e Dean sorride, anche se solo un po'.



Prompt:Sequel del sequel precedente dove Cas va da John facendogli notare questo:"Wolves are probably more loyal to their families than most human beings are to theirs. Wolves commonly mate for life, and relationships among brothers and sisters in the pack are often as fierce as the bond between their parents. This is not to say that wolf pack life can’t become quite political, however, and wolves may well turn against one of their own, given enough reasons."


"Samuel, cercavi Dean? "Cas sente che Sam, dall'altro lato del telefono, trattiene il respiro."Sta.. bene? ""Ora dorme ma no, Samuel. È davvero provato da quello che John gli ha detto. Non ha detto molto ma la delusione di John lo ferisce. "Sente l'altro imprecare e tirare qualcosa che assomiglia ad un oggetto."Merda. Mio padre è un coglione e Dean che lo segue, peggio. È solo che non ti conosce, non sa cosa hai fatto per Dean e non lo capisce. ""Capisco, Sam. Verrò nel pomeriggio, Dean sarà in officina fino a stasera. ""Cosa? Aspetta.. credi che sia una buona idea? ""Sam ascoltami perché lo ripeterò una volta sola. Sono incazzato con tuo padre anche se lo capisco. Noi lupi riusciamo a stento a trattenere la rabbia e non permetterò che Dean stia in questo stato per molto. "Sam sorride al buio."Lo so perfettamente, ti aspetto. "Quando Dean si sveglia è gia ora di pranzo."Gabe ha preparato qualcosa, mangia prima di andare in officina. "Dean lo guarda e appoggia la testa sulla sua spalla."Grazie per l'ospitalità, Cas. Non sapevo dove andare. "Cas gli arruffa i capelli."Puoi restare quanto vuoi, Dean. Mangia con comodo, ho dei giri da fare. ""Ci vediamo stasera? " Cas annuisce e prende la moto, diretto da John."L'ultima persona che avrei voluto vedere. "Cas mette un piede in mezzo alla porta per impedire all'altro di sbattergliela contro."Signor Winchester, le devo parlare. "John gli lascia spazio, la maleducazione non gliel'hanno mai impartita."Signor Winchester, lei non mi conosce. " John sta per ribattere, "No, non mi conosce. Conoscere la mia specie non significa conoscere me. Lei odia i lupi, posso capirlo, è comprensibile ma non sa niente di noi.I lupi sono i più leali verso le loro famiglie, molto più della maggior parte degli umani verso le loro. I lupi scelgono un compagno per la vita e le relazioni tra fratelli e sorelle nel branco sono spesso crudeli come il legame con i loro genitori. Questo non vuol dire che la vita del branco non può diventare piuttosto conveniente e comunque, i lupi posso rigirarsi contro uno di loro se gli dai abbastanza motivi per farlo. "John lo fissa