fomentarlo. Deve abbassare lo sguardo quando risponde, e nota che i boxer che indossa si stanno già tendendo.

«Ananas» biascica, con una punta di vergogna nella voce. Avevano riso entrambi al momento di sceglierla, perché era sembrata la parola perfetta; ora però il contesto è molto diverso, e c'è davvero poco da ridere. Alessio lo bacia di nuovo, questa volta con più irruenza; Gennaro oscilla all'indietro, ma dopo pochi secondi lo lascia andare ancora una volta.

«Torna al centro del letto» lo istruisce «Occhi sul muro, mani sulle cosce. Non ti muovere».

Gennaro obbedisce all'ostante, e una volta assunta quella posizione così rigida e precisa non c'è nulla che distolga la sua attenzione dal battito frenetico e assordante del suo cuore. Sente un leggero fischio nelle orecchie, e tutti i suoni attorno a lui sono ovattati; sente Alessio muoversi nella stanza ma non osa cercarlo con lo sguardo, che tiene fisso verso il muro. Non ha idea del perché lo ecciti così tanto farsi dare ordini da Alessio: eppure gli basta sentire il tono rigido e inflessibile della sua voce perché la punta della sua erezione cominci a sfregare il tessuto dei boxer, bagnandolo appena. A volte si è chiesto se potrebbe venire solo così, con la voce dolce e decisa del suo ragazzo che lambisce le sue orecchie e gli entra sottopelle, lo strega e lo immobilizza.

Quando Alessio risale sul letto indossa solamente i jeans scuri. Si siede accanto a Gennaro che trattiene il respiro, incerto se può guardarlo oppure no; alla fine cede, e gli lancia un'occhiata di sbieco: si strozza con la sua stessa saliva quando vede quello che Alessio stringe fra le mani.

«Vedi, Gennaro» sorride, incurvando l'angolo della bocca «Ora le mani le tieni dove dico io».

La corda è bianca e sottile, simile a quelle che si usano per le barche. È liscia al tatto quando Alessio fa passare lentamente attorno al polso destro di Gennaro, avvolgendolo completamente: stringe, tira i capi fino a far diventare completamente bianca tutta la pelle attorno. È una sensazione mozzafiato: si sente tremare fin dentro le ossa, voglioso di abbandonare se stesso e mettersi corpo ed anima nelle mani di Alessio. Forse è questo che lo eccita tanto: sapere che può fidarsi di lui al punto di privare se stesso di autonomia e libertà, forte della certezza che comunque, con Alessio sarà sempre al sicuro. Gennaro si lascia sfuggire un mugolio, e all'improvviso Alessio lo lascia andare. Sostituisce la corda con la propria mano, massaggia delicatamente il polso e se lo porta alle labbra, schioccando un bacio umido dove la pelle è più sottile e si vedono le vene bluastre incorniciare i deboli segni lasciati dal nylon. Gennaro si lascia manovrare da Alessio, che lo guida con una mano sul fianco a dargli le spalle; tiene il capo reclinato in avanti e gli occhi chiusi, mentre la bocca è spalancata in gemito muto.

«Appoggia le mani alla testiera del letto» ordina Alessio; Gennaro sente un fremito in tutto il corpo mentre si sporge in avanti per obbedire; così facendo si ritrova carponi sul materasso, il metallo freddo della vecchia testiera in ferro sotto le dita. Pensare che volevano cambiarla per prenderne una più moderna... ora Gennaro capisce perché Alessio abbia insistito tanto per tenerla. Sta per farglielo notare, ma quando il ragazzo si avvicina e comincia a legarlo, qualsiasi pensiero passa in secondo piano. Alessio circonda i polsi sottili di Gennaro quattro o cinque volte: stringe quanto basta per costringerlo ad accavallarli l'uno sull'altro, ma si assicura di non bloccare la circolazione. Infine passa la corda attorno alla testiera e la lega stretta; si assicura di aver fatto un buon lavoro e infine si ritrae, sparendo dal campo visivo di Gennaro. Il ragazzo prende un respiro profondo ed espira lentamente: non riuscirebbe a liberarsi neanche se lo volesse, e ancora una volta l'idea di essere in balia di Alessio in modo così totale e assoluto lo eccita perfino di più della corda che gli lega i polsi. Si sta lasciando andare come mai aveva fatto prima ed è un sentimento talmente totalizzante da annebbiargli del tutto il cervello, perché è costretto e legato, ma al tempo stesso si sente la testa libera e leggerissima.

Tutto d'un tratto Alessio lo strattona, afferrandolo per i fianchi e costringendolo a girarsi. In questo modo Gennaro deve piegare le braccia sopra la testa e tenere i gomiti aperti: non è comodo, anche quando Alessio sistema un cuscino dietro la sua schiena in modo da non fargli piegare troppo il collo, ma va bene comunque. Si sente del tutto esposto, immobilizzato in una posizione che permette ad Alessio di fare di lui quello che vuole. Il ragazzo afferra le sue cosce con poca delicatezza, divaricandole per potersi sistemare in mezzo ad esse; il tessuto ruvido dei jeans di Alessio sfrega contro la pelle morbida e bianca dell'interno coscia di Gennaro, che non riesce a trattenere un flebile gemito e si morde il labbro subito dopo. Con un ghigno leggero sul volto, Alessio si china a baciare il suo ventre, appena sopra l'elastico dei boxer; con il mento sfiora il profilo della sua erezione, e sul tessuto grigio si forma una macchia