compagni hanno fatto rapporto mentre tu eri scomparso. A meno che non è successo altro”Dovrebbe dirlo? Ci sono ricordi confusi nella sua mente che preferirebbe non dover condividere con tutti, e non sta a lui parlare di quello che resta. Sta ad Edea. Era poco più vecchia di Rinoa quando ha accettato i poteri di Artemisia, li ha conservati dentro di sé, ma non è stata altrettanto fortunata. La possessione di Artemisia per così tanto tempo e l’assenza di un Cavaliere al suo fianco per lungo tempo l’hanno indebolita, ma l’espressione sul volto stanco è la stessa di quando era solo la Matrona.Edea nota il suo sguardo e sembra capire. “Oh” sussurra. Anche Cid sembra capire. Edea deve avergli raccontato tutto, ma quando? “La chiusura del cerchio. Hai trovato la strada di casa, alla fine”“Con qualche difficoltà” ammette Squall. Edea gli sorride.“Cosa succede?” chiede Quistis.Cid si schiarisce la voce. “Sapete tutti che Edea ha ricevuto i suoi poteri da una strega in punto di morte. Quella strega era Artemisia, arrivata al l’orfanotrofio durante la decompressione, guidata da Squall”“Mi ha parlato lui del garden, dei SeeD e della loro missione. Uccidere la strega del futuro, quella che era morta sotto ai miei occhi” conclude Edea.Tutti tacciono. Squall teme la loro reazione; ciò che sono ora, tutto ciò che hanno patito, è opera sua.“Che casino.” borbotta Zell, grattandosi la testa. Selphie lo scruta meravigliata, ma nulla più. Anche Rinoa è sorpresa, ma gli stringe una mano. Non ce l’hanno con lui. Squall si sente decisamente sollevato.“Quindi ora è tutto risolto?” chiede Quistis.“Esatto. C’è altro?”“No.” dice Squall.“Allora è il momento di parlare del futuro di questo Garden. Ora che Artemisia è stata distrutta, i SeeD non servono più.”“A meno che io non impazzisca.” sussurra Rinoa. Squall ricorda perfettamente quando lei gli ha chiesto di ucciderla nel caso succedesse, e allora come ora rifiuta di pensarci. Probabilmente non ne sarebbe in grado, non quando le loro vite sono così intrinsecamente legate. Le accarezza la mano. Se sono fortunati, non succederà mai.“Ne dubito,” dice Edea. “Hai un Cavaliere e degli amici che ti supportano e non hai un’indole maligna come Adele.”“Giusto!” esclama Zell.Rinoa sorride, ma non sembra convinta.“Non succederà.” afferma Squall.“Ho deciso che i Seed aiuteranno dove è necessario. Esthar al momento ha richiesto il nostro aiuto. Quanto a voi, siete degli eroi adesso. Potete scegliere qualsiasi strada voi desideriate e avrete il supporto del Garden. Quando avrete deciso, venite a parlarmi. Potete andare.”C’è ancora qualche questione da risolvere ancora, risposte che un tempo gli sono state negate ma che ora vuole ricevere. Non si muove dalla sua sedia, ma Cid non pare sorpreso. Rinoa lo guarda con curiosità ma per fortuna segue gli altri senza fare domande. Non vuole nasconderle niente; ha ancora paura di mostrarsi apertamente vulnerabile davanti agli altri, anche e soprattutto a lei, e preferisce poter digerire le notizie senza quella paura addosso.La Lagunarock sfreccia silenziosa per i cieli, facilmente manovrabile, lasciando Squall libero di pensare. Dopo la loro avventura, il Garden gli pare più restrittivo che confortevole, il centro di addestramento troppo piccolo e i mostri troppo deboli. Nella lotta sfogava la sua frustrazione e la sua confusione e trovava un motivo di soddisfazione nella crescita delle sue abilità; adesso però deve riflettere, e lo sforzo fisico non va più bene. Selphie gli ha dato l’idea di viaggiare: Squall non l’ha mai vista tanto pensierosa e rilassata come quando è su un treno.Accanto a lui Rinoa non trova pace. Picchietta le dita con un ritmo incostante sul bracciolo della sedia, giocherella con gli anelli al collo, cerca costantemente una posizione comoda e di tanto in tanto lo guarda.“Cosa c’è?” sospira infine Squall.“Di che hai parlato con Cid?” chiede Rinoa, esitante.“Gli ho chiesto se devo ancora essere il Comandante, mi ha risposto che non è necessario a meno che non lo voglia.”“Quindi hai rinunciato.” Non è un mistero per nessuno dei suoi amici quanto poco gli piace la carica.“Non ancora. Devo pensare-““A cosa? Che all’improvviso potrebbe iniziare a piacerti? A quanto non vedi l’ora di perderti in un mare di scartoffie? Perché ci devi pensare?”Il mondo inizia a girare al contrario quando è Rinoa a riportare lui alla realtà. Di solito lei espande i suoi orizzonti con l’ottimismo e i suoi ideali e lui la riporta alla realtà anche quando non dovrebbe. Squall sospira di nuovo. “Tu cosa farai adesso?”“Vengo con te ad Esthar per non so quale motivo.”“Dopo Esthar, Rin. Sono serio.”“Non lo so. Non voglio andare  a Deling, questo è certo. Potrei tornare a Timber, dare una mano, e poi… Non lo so. Cosa fanno di solito le streghe della loro vita?”“Puoi fare quello che vuoi.”“E tu? Cosa ti ha spinto a pensare di poter rimanere Comandante?”“Se tu volessi rimanere a