’incontro che aveva sempre aspettato. Gandalf il grigio gli aveva dato una piccola speranza. Quella scintilla che stava cercando per partire alla volta della Montagna Solitaria e riconquistare ciò che gli apparteneva per discendenza e diritto. Non riusciva ancora a crederci, mai come quella notte Erebor sembrava vicina, la sua ricerca la partenza dalle Montagne Azzurre non era stata vana ed inutile: non aveva fallito completamente.

Si sedette sul letto togliendosi con un gesto nervoso la casacca pesante, scostandosi nervosamente i capelli dal viso. Domani al suo ritorno a casa avrebbe parlato con Balin dovevano indire una riunione con le sette famiglie naturalmente quello portava una serie di domande: lo avrebbero ascoltato, avrebbe avuto il loro sostegno oppure sarebbe stato solo ancora una volta? Si accasciò in avanti mettendosi le mani nei capelli chiudendo gli occhi…

“Impara che sei solo lo sei sempre, non c’è nessuno che ti tenderà la mano”

“Se il tuo voltarci le spalle è una lezione di vita, be sappi Elfo che non ne ho bisogno”

“Sei cieco e testardo, metti l’orgoglio prima di ogni cosa. Bussi alla mia porta per unico solo motivo. Riavere la tua patria non per salvare il tuo popolo”

“Ti meriteresti la morte per mano mia dopo queste parole. Se io sono cieco, tu sei solo un vile codardo”

“BASTAAAAA” di scatto si rialzò sbattendo il tavolino basso contro il muro con tutta la forza, aveva il fiato corto. Perchè doveva pensare a lui ora? Perchè ogni volta che si sentiva un fallito la sua mente pensava a lui? A distanza di anni aveva l’occasione per fargli rimangiare quelle parole, di fargli vedere che poteva farcela da solo eppure non era ancora soddisfatto, lui voleva vederlo: piegato e sconfitto, togliergli quella maschera di altera arroganza disintegrarla per mano sua.

Un leggero bussare lo fece voltare verso i cocci sparsi nella stanza, avrebbe pagato i danni se fosse stato il proprietario “Avanti è aperto”

La giovane fanciulla che lo aveva servito ed accompagnato fin lì entrò nella stanza con sguardo leggermente impaurito, lasciò scivolare un’occhiata maliziosa sul torace che si intravedeva dalla casacca aperta.

“Ho sentito dei rumori pensavo foste in difficoltà. Non che avrei potuto aiutarvi, ma avrei chiamato qualcuno”

Sorrise, conosceva quello sguardo. Conosceva le donne che glielo lanciavano e cosa volevano da lui. La guardò leggermente per poi voltarle le spalle “Ho solo rovesciato un mobile, potete dire al proprietario che pagherò i danni”

L’aveva sentita entrare nella stanza chiudendosi la porta alle sue spalle, un fulmine aveva squarciato il cielo nell’esatto momento in cui il click della chiave era scattato.

“Potrei, non dir nulla al proprietario, avete l’aria stanca posso aiutarvi a rilassarvi”

Il cigolio del letto unito alle sue parole lo portarono a guardarla di nuovo, perchè rifiutare il suo invito poteva essere un modo per non pensare per abbandonare i pensieri.

Si avvicinò chinandosi sulle sue labbra: rosse, delicate, morbide. Un immagine tornò prepotente nella sua mente: una bocca sottile, capelli di seta dorata, pelle candida. Era lì con lui: nel suo letto, tra le sue mani, sotto il suo corpo. Nella sua mente come sempre…

Dopo due settimane di lontananza finalmente era di ritorno tra la sua gente, il suo popolo, la sua famiglia. Aveva allungato il cammino per poter parlare alle famiglie naniche ed indire un raduno entro la fine del mese. Sperava di essere ascoltato, per loro in quel momento altro che un perfetto nessuno. Dovevano la loro obbedienza a chi maneggiava il gioiello del Re: l’Arkenstone, lui non ne era in possesso non ancora ma forse avrebbe potuto esserlo a breve.

Sorrise quando in lontananza scorse i suoi nipoti intenti ad allenarsi con la spada, loro erano una delle poche gioie che aveva avuto in quegli anni. Testardi. Pazzi. Valorosi.

“Kili, Fili sono a casa” gridò per attirare la loro attenzione

“ZIOOOOOO!!!”

Ed era l’accoglienza che si aspettavo da loro. Gli corsero incontro facendolo quasi cadere sotto il loro peso li guardò rimproverandoli, ma sapevano benissimo che la sua era solo una maschera con la quale si difenda. Erano poche le persone che riuscivano a farlo sorridere ed erano dentro il suo cuore.

Quelle due teste calde erano tra quelle poche persone, la vita glieli aveva donati in un momento di sconforto. Avevano perso il loro padre e sua sorella non era in grado di crescerli da sola in lui avevano sempre visto quella figura a cui aggrapparsi e guardare. Non sapeva quanto meritasse quell’affetto ma era stato uno dei motivi per cui era andato avanti senza fermarsi un minuto. Erano i suoi eredi, loro devano avere la vita che gli era stata sottratta.

“La prossima volta ci porti con te?” Fili il suo erede diretto era quello che più soffriva il suo lasciarlo indietro, vedeva in quel suo modo di fare una mancanza nei suoi confronti, con Kili il rapporto era più rilassato, dolce, affettuoso.

“Si, la prossima volta verrete con me ed è più vicina di quando pensiate” li bloccò alzando una mano “Ma non ora, nessuna domanda. Devo prima parlare con Balin”

Si avviò lungo il sentiero che portava alla zona dove Balin di solito contava i loro guadagni giornalieri,