nei suoi schizzi.
“Ok, ho un'idea. Potrebbe darti fastidio, ma...”
“Avanti, Kenobi.”
“Potresti essere eccitato?”

 

“Eccitato?”
Rey era pronta a giurare che lui fosse arrossito. Lo aveva colto fuori dagli schemi.
“Sì. Con un'erezione intendo.”
Era certa che avrebbe rifiutato.
“Se ti dà fastidio….”
“Ok.”
“Ok?”
Ren prese posto sullo sgabello al centro della stanza. Fu più forte di Rey lanciare un’occhiata in mezzo alle gambe dell’uomo: aveva l’impressione che lui non fosse affatto “intimidito” dalla proposta.

 

Se Ren fosse imbarazzato dalla sua richiesta non lo diede a vedere, non direttamente, di conseguenza Rey volle essere all'altezza della situazione. Era una questione puramente professionale, si ripeteva.
La seconda volta che ci provarono, lui prese in mano il membro e lo stimolò, muovendo la mano su e giù su tutta la lunghezza. Rey fissò affascinata per qualche minuto, prima di prendere in mano il carboncino e disegnare i muscoli del braccio e i tendini che affioravano ad ogni movimento.
Alla fine della sessione era così intenta a confrontare il materiale a disposizione che non si accorse dell'ombra di Ren che calava su di lei. Lui osservò ogni suo schizzo con un'espressione mobile che rendeva i suoi occhi ancora più grandi e oscuri. Rey aspettò pazientemente.
“E' quello che stavi cercando?”
“Penso di essere sulla strada giusta.”
Così vicino le risultava difficile ignorare certe cose di Ren, come il calore che pulsava dal suo corpo e l'odore di dopobarba e di qualcosa che era indiscutibilmente suo che la distraeva e le rendeva difficile pensare.

 

La volta dopo stava disegnando vicino a lui per cogliere tutte le sfumature che perdeva da lontano. Aveva una quantità di nei impressionante che la distraevano continuamente. Lui stesso sembrava distratto, continuava a tormentarsi come se fosse impaziente di concludere.
Ad un certo punto Rey si accorse che il suo membro era afflosciato.
“E' difficile… mantenere a lungo...”
“Oh”
C'era un certo tono timido nel modo con cui aveva pronunciato la frase, che Rey non anticipò la mossa successiva. Ren afferrò in una stretta ferrea la mani di lei e tenendola sulla sua, così grande, così calda, la appoggiò su di sé.
Rimase in attesa, senza accennare a muoversi, e Rey poté solo sgranare gli occhi davanti alle loro mani unite.
La curiosità ebbe la meglio, e forse una certa dose d’incoscienza per aver esplorato così a lungo un corpo nudo.
Rey lasciò scorrere le dita sulla lunghezza, assaporando ogni piccolo movimento delle vene contro la pelle, meravigliandosi della consistenza setosa che racchiudeva delle piccole, improvvise pulsazioni. Lo circondò con la mano, e la spostò verso l'alto. Quando le giunse un verso strozzato da Ren, Rey realizzò davvero cosa stava facendo.
Combattendo l'impulso di scusarsi, allontanare la mano, fuggire via in preda all'imbarazzo, tracciò con un dito i contorni della punta. Raccolse una goccia di precum e la portò alle labbra, succhiandola. Non sapeva se per il gesto stesso o la consapevolezza che lui la stava fissando, il respiro leggermente accelerato, ma Rey provò una scossa di piacere al basso ventre. Era sicura che, se si fosse toccata, avrebbe trovato bagnato.
Nessuno dei due parlò oltre, ma continuarono a lanciarsi occhiate fino a quando Rey si congedò.

 

Qualcosa era cambiato.
Rey aveva la consapevolezza che aveva abbastanza materiale per creare dei bozzetti, ma sentiva che qualcosa le sfuggiva ancora. Il fatto che Ren scrutasse sempre il suo lavoro, da sopra la sua spalla, senza dare un'indicazione o un consiglio la innervosiva.
Ad un certo punto Ren posò una mano sul suo braccio, portandola a ruotare versò di lui. L'aveva convinta ad usare il suo studio ed erano soli a scrutarsi, quando lui interruppe il silenzio teso che si era creato: “Lasciati vedere, Rey.”
La sua mano percorse la lunghezza della clavicola fino al punto in cui i primi bottoni della tuta erano aperti. Aspettò.
“Che cosa… che cosa vorresti…?”
“La stessa cosa che vuoi tu.”
La mano aprì altri bottoni, allargò l'apertura fino a quando emerse la maglietta, quella che aveva provocato l’inattesa intimità qualche settimana prima. Rey sapeva benissimo che poteva bloccarlo in ogni momento. Aspettò.
“Volevo solo…” annaspò alla ricerca di una parola e la sua voce divenne tagliente quando la trovò. “Esplorare un'idea.”
“Sì,” soffiò lui ormai così vicino, mentre sfiorava il cotone. “Vediamo cosa nascondi, Rey, ti va? Cosa cela il tuo lato oscuro.”
Rey osservò con fascinazione lo sguardo di lui scurirsi. Voleva imprimersi nella mente quell'espressione bramosa, voleva tagliare corto e nello stesso tempo l'aspettativa la rese incerta.
Ren comprese, e andò avanti. La sua maglietta venne scostata, il suo semplice reggiseno di cotone venne scoperto. Lui si bloccò, qualche passo indietro per scrutare meglio i dettagli e Rey provò un improvviso, acuto senso di come doveva apparire ai suoi occhi, con i codini spettinati, le mani sporche di carboncino e il petto che tremava nello sforzo di rimanere ferma.
“Puoi fermarmi quando vuoi,”