ragazzo non permise più loro di vedersi... E alla fine un brutto giorno, quando un'orrenda malattia che affliggeva il paese finì per colpire Dimitri stesso ed ucciderlo senza dargli la possibilità di rivedere un'ultima volta il suo amore, il maestro quasi impazzì dal dolore, e ciò permise che la sua vera natura venisse a galla... Divorò tutti gli abitanti della cittadina... - l'espressione sul suo viso si fece grave almeno quanto la mia.Il mio sguardo corse alle mani ricoperte dai guanti, poi all’occhio ancora aperto sulla fronte.- Uno shasha comune muore se divora uno yara. Uno shasha di altro rango ne ASSORBE i poteri. Se è così, perché mai il tuo maestro non si è nutrito di te..?Yuriy strabuzzò i tre suoi tre lucenti occhini blu. La delicata boccuccia dalle labbra sottili si dischiuse senza emettere suono. Statico e perfetto come una statua di marmo ben levigata, pareva quasi che quella mia domanda, all’apparenza tanto semplice, fosse bastata a far crollare ognuna di quelle sue inamovibili certezze. Mi sarebbe piaciuto pensarlo, ma mi bastò voltarmi, per trovare dietro di me ciò che aveva ridotto il suo meraviglioso viso ad una maschera basita: Kei Hiwatari.Un’immagine che lasciò senza fiato anche me, non c’erano dubbi.Kei indossava addosso lo stesso giaccone bianco ghiaccio che aveva indosso il giorno in cui l’avevo visto per la prima volta, a casa di Andrew, solo che all’altezza della coscia destra, che si strascicava dietro con evidente difficoltà, colavano abbondanti fiotti di SANGUE…- T-tu… - biascicò - … Come hai potuto..? Come ti sei PERMESSO..?!Gli sforzi che stava facendo per parlare erano più che evidenti, quella ferita sulla gamba era certamente molto grave (mi pareva già incredibile che riuscisse ad andarsene a spasso così conciato), ma nonostante tutto ciò l’impeto di indignazione ed orrore che dalla sua voce erano evidenti come e più che se avesse gridato quelle frasi, invece che balbettarle.Il russo socchiuse gli occhi. Se lo aspettava, era evidente. Piegò la testa nella sua direzione, senza voltarsi completamente col corpo ma solo con parte del busto.- Gli scienziati mi avrebbero ostacolato. - mormorò in tono incolore.Ma che stava dicendo? Che diavolo stava succedendo, fuori dalla mia celletta..?- C’era bisogno di AMMAZZARE tutta la gente che lavora qui dentro solo per recuperare una TESTA?!Allora finalmente capii: prima di venire da me, Yuriy doveva evidentemente aver dovuto trafugare la testa e il midollo spinale del maestro (Bleak... x_x NdA) ed ucciso o ferito le persona che erano nell’edificio, Kei compreso, perché non lo fermassero. Chiuso nella mia stanzetta, io non mi ero accorto di nulla.- Io ridarò UN CORPO al maestro. Credo di poterlo fare, adesso. - replicò con decisione.- Tu sei totalmente pazzo… - sibilò - E’ una testa, lo capisci? Una testa mozzata messa sotto formalina! Non puoi attaccarla da qualche altra parte!Le labbra di Yuriy si stiracchiarono in un sorrisetto a dir poco inquietante, su quella faccina che ricordavo essere tanto candida.- Non ho mai detto che voglio attaccarla su qualcos’altro.Kei fece appena in tempo a lanciargli appena un’altra occhiata d’odio, che il ragazzo tirò fuori una pistola (presumibilmente quella già usata per bucargli l’arteria femorale) e, prima che io potessi gettarmi in avanti per abbassargli il braccio che puntava verso di lui, sparò un colpo.Come se fosse stato un film e stessi guardando quella scena al rallentatore, i miei occhi studiarono la figura di Kei Hiwatari che,colpito in pieno al petto, ricadeva al suolo: gli occhi erano spalancati e lucidi (prima non ci avevo fatto caso: era per il dolore, o per qualcos’altro? Kei aveva forse pianto..?), la bocca aperta aveva appena sputato sangue. Uno spruzzo altrettanto rosso zampillava con violenza dal polmone perforato; l’intero corpo era teso verso Yuriy, come avesse voluto attutire l’arrivo della pallottola slanciandosi in avanti.

Poiché non avevo un orologio a portata di mano, e nel corridoio deserto non era più passata da un pezzo un’anima a cui potessi chiedere che ore fossero di preciso, non sapevo dire esattamente da quanto tempo fossi seduto in quella sala. Ero stato portato lì da alcuni uomini della Borg che mi avevano semplicemente detto di attendere, fino a quando Hiwatari non sarebbe stato pronto a ricevermi e mi avrebbe fatto chiamare.Immediatamente dopo la strage di Mosca, Kei era stato ricoverato d’urgenza in un noto ospedale russo: considerato il polmone perforato dalla pallottola e l’ingente quantità di sangue che aveva perso, era stato già tanto se era sopravvissuto; per di più aveva subito una delicata operazione alla gamba destra… i medici per il momento non avevano neppure saputo dire con certezza se avrebbe recuperato pienamente la funzionalità dell’arto o meno, e naturalmente gli avevano prescritto un periodo di riposo assoluto.Ero stato io a chiamare i soccorsi nonostante tutto quello che era accaduto, ma nessuno si era mosso a dimostrarmi la propria gratitudine per il mio gesto di generosità, e men che meno il diretto interessato: per tutto il primo periodo della sua degenza ospedaliera, ero rimasto recluso in una cella e sorvegliato dalle guardie di