, ed in tale posizione restano sino a quando le mani di Dazai si appoggiano sui suoi fianchi e tirano giù in un gesto soltanto sia la stoffa dei pantaloni che quella dell’intimo. Riceve in premio un bacio sulla fronte così delicato da farlo arrossire, prima che Ryuunosuke gli sollevi il mento e strofini le labbra contro le sue. Breve è la flemma che marca i loro gesti, presto sostituita da tocchi la cui intensità fa sfumare ogni precedente contatto e che sa, hanno agognato entrambi.
Akutagawa lo bacia, insinuando la lingua all’interno della sua bocca senza chiedere né attendere consensi. La cosa non lo sorprende. Del resto, aveva esplicitato più di una volta quanto questi fossero superflui, parte di un’etichetta che non era necessario rivolgergli. Anche per questo non v’è resistenza da parte sua, né prima né durante; solo ricambia quel bacio, succhiando la sua lingua ed accarezzandola con la propria in un contatto cui accosta tocchi a tratti incerti, quasi non sapesse dov’è che vuole toccarlo. Alla fine, opta per l’appoggiare le mani sul petto e scivolare ancora una volta e con lentezza verso il basso, sino al sesso ora scoperto verso cui è lo stesso Akutagawa a guidarlo.
Lasciandogli la libertà di avvolgerlo tra le dita, scandisce un movimento regolare che Osamu segue con naturalezza e che gli strappa i primi sospiri, così che le labbra del più giovane si incurvano in un’espressione a metà tra il soddisfatto e l’estasiato, come se soltanto il vedere il volto altrui annebbiato dal piacere fosse di per sé sufficiente. E lo era. Quei suoni sarebbero stati abbastanza per permettergli di accarezzare l’orgasmo, se solo lui non lo avesse distratto baciandolo ancora e accingendosi a ricambiare le carezze ed attenzioni ricevute; a quel punto, è la masturbazione e non più soltanto l’estasi del suono a portarlo a venire nella sua mano e interrompere quel bacio con violenza, per portare la testa indietro e d’istinto chiudere gli occhi.
Non fa in tempo ad avvertirlo e se ne vergogna, anche se, considerato come il suo portare la mano sporca alla labbra e cogliere parte di quel sapore con la lingua siano quando riapre gli occhi la prima cosa che vede, ne deduce che non ne sia stato poi così disturbato. E’ una visione che non lo lascia indifferente – il viso si accalora e avverte una fitta allo stomaco di pura aspettativa; riprenderebbe a masturbarlo se Akutagawa non lo deconcentrasse di nuovo e accarezzandogli le labbra con quella stessa mano, gli permettesse di saggiare il proprio sapore. 
Attorniando con la lingua le sue dita, Osamu mantiene il contatto visivo. A Ryuunosuke deve apparire come una tacita richiesta, visto che poco dopo lo spinge di nuovo sul letto e si libera del tutto di qualsiasi indumento ancora indossi, pur mantenendo alla base del gesto quelle dignità ed eleganza che sempre sono state sue. 
Di nuovo apre le gambe per accogliere il suo corpo quando, ora anch’egli nudo, si china su di lui ed assumono la stessa posizione che era loro dal principio. Stavolta però le labbra sono lasciate a se stesse, perché Akutagawa si china a baciargli il petto e, passata la lingua sulla pelle salina, trattiene tra i denti un capezzolo roseo. Il corpo di Dazai si tende di nuovo in risposta, e mentre con la mano sinistra stringe le lenzuola bianche, con la destra torna a sfiorargli i capelli – una carezza dapprima simile a quelle rivoltegli durante i primi preliminari che si tramuta poi in un vero e proprio tirarli, senza grazia alcuna. 
La lingua di Akutagawa è calda. Osamu sente distintamente i brividi percorrergli la schiena man mano che lui morde, ed il freddo quando si allontana dal capezzolo stimolato sino a pochi attimi prima. Avverte il tocco delle sue mani sui fianchi mentre striscia verso il basso, e si bea di quel profumo che nella stanza fa da padrone – sono fumo, alcool ed inchiostro, sono le pagine dei libri che giorno dopo giorno tentano di salvare dalla distruzione. E’ il profumo di storia che padroneggia nella Biblioteca accostato a quello di lui, al loro. A quello del nulla. A quello della morte stessa. 
Non smette di sfiorargli i capelli nemmeno quando lui, sceso ancor di più, lascia nell'interno coscia un segno rossastro – porta però la testa all'indietro, e socchiusi gli occhi si prepara a quanto sta per fare. Esserne consapevole non gli evita, tuttavia, di gemere di nuovo nell'avvertire quell'umido calore lungo i suoi testicoli prima, e sulla sua apertura pochi attimi a seguire; e parla allora, ci prova. Ma ha bisogno di un paio di tentativi prima che siano parole e non versi ad abbandonare le sue labbra.
«Sensei, non–» non serve. È questo ciò che pensa, ciò che dice. Non serve perché l’ha già preparato, perché per quanto appaia innaturale o forse addirittura perverso, c’è una parte di lui che ama persino il fastidio che precede il loro divenire una cosa soltanto. Non fa in tempo a dirlo, perché un gemito lo coglie di nuovo – ma Ryuunosuke lo intuisce da sé; e sebbene si prenda qualche istante ancora per spingere la lingua dentro di lui e inumidire la sua apertura il più possibile in mancanza di lubrificante, poco dopo s