' una delle poche parole che Jack abbia mai imparato e il suo accento è ancora terribile, ma tutto quello che Gabe riesce a fare è sbottare ancora, prima di dissolversi in una nube di fumo e decidere che gli taglierà la gola la prossima volta.

Non gli taglia la gola la volta dopo, o quella dopo ancora. E' una familiare vecchia routine, i battibecchi e lo scherno e Jack non sembra mai troppo sorpreso di vederlo. Fa un commento sul suo debole per il dramma, sull'essere un buon o un cattivo momento, ogni tanto gli dice di sparire ma non sembra sorpreso del fatto che Gabriel torni sempre. A volte solo per vedere cosa sta combinando, perché dannazione, a volte è una tale noia e se Jack non ha un grande humour, almeno Reaper può divertirsi per conto suo e rompergli il cazzo in altre maniere.

E' il minimo che lo stronzo si meriti. Dovrebbe tagliargli la gola sul serio, riflette a voce alta una notte esaminando i suoi artigli. Per tutto quello che Jack gli ha fatto, per averlo lasciato a morire e tutto quanto. E Jack...

Jack non lo sta guardando ma Reaper sente il sussulto del suo respiro. Non sa bene perché, non è la prima volta che ha fatto questo genere di commento, forse è perché gli ultimi due giorni sono stati duri, ma...Reaper lancia un'occhiata a Jack, non gli ha mai detto di chiamarlo in nessun altro modo, anche se Reaper sa che i media lo chiamano Soldato 76 ormai, ma Jack è sempre, sempre, "solo un soldato", guastafeste che non è altro...Jack si passa una mano sul viso, più stanco di quanto Reaper ricordi di averlo mai visto.E' un fuggitivo, dei cacciatori di taglie gli stanno alle calcagna, non vedono l'ora di mettere le mani sulla ricompensa che Talon ha promesso...e cavolo, ha un aspetto orribile.

"Maledizione, Reyes." brontola Jack "Se hai intenzione di fare qualcosa, falla e basta, sono stanco di farmi prendere per il culo."

Dalla voce sembra più vecchio di quanto non sia, e anche dalla faccia. E' come se fosse invecchiato di due decadi in due anni. Gabriel lo fissa per un lungo momento e poi?

Poi usa la forma spettrale per sparire e andare a vedere cosa stanno combinando quei cacciatori di taglie. Loro, almeno, lo troveranno minaccioso e se non succede, beh non c'è niente dentro Reaper che gli imponga di non uccidere loro.

 

 

 

Gabriel Reyes non sa perché continua a tornare da Jack. Forse, okay, forse  c'è una parte di lui a cui mancano un paio di cose. Ma i ricordi più vividi sono di frustrazione.

Lo stronzo che non ha mai realizzato che le cose non sono sempre come sembrano, che a volte la corruzione è troppo profonda, che a volte serve più di un visore tattico per capire quanta merda c'è nel mondo.

E' una spirale discendente, e a questo punto Reaper vuole solo aspettare in maniera quanto più possibile confortevole; il lavoro da mercenario fa passare il tempo, e altri comfort...beh non sono più quello che erano un tempo.

Diamine, non riesce neanche più a dormire decentemente la notte. Motivo per cui una notte la spende semplicemente seduto sul letto accanto a Jack, osservandolo dormire con un'espressione meditabonda. L'uomo si sveglia brevemente, lo nota, lo fissa per un po' e...si gira sul fianco e chiude gli occhi, dandogli la schiena senza paura apparente.

Se hai intenzione di fare qualcosa, falla e basta. Ha detto Jack settimane fa. Gabriel aspetta che sorga il sole, e quando Jack incomincia a dare cenni di svegliarsi, scompare.

Una notte trova Jack seduto vicino a quella che sembra una vecchia radio. L'uomo non lo degna di uno sguardo, il che è piuttosto maleducato, ma la sua espressione scura ferma Gabriel dal farglielo notare. Ha una mano piegata vicino la bocca, la maschera poggiata sul tavolo vicino. Passa qualche lungo secondo di silenzio prima che Jack, gli occhi nascosti dal visore, parli.


"Winston ha lanciato un Recall".


Memorie recenti della vecchia scimmia gli attraversano il cervello e Reaper le scaccia testardamente. Si è fatto prendere di sorpresa, cercando di scaricare quell'archivio , ma col cavolo che darà quell'informazione a Jack. Magari più tardi, certo, ma...questo potrebbe cambiare le cose "Un Recall?" Chiede invece, posizionandosi come al suo solito sulla superficie piatta più vicino, senza badare al fatto che sia fatta per sedersi o meno. Questa volta è un qualche genere di cassetta per gli attrezzi che sembra resistente nonostante sia più vecchia di lui, arrugginita e a malapena mobile. Andrà bene, pensa, mentre guarda Jack e lui...

Jack si toglie il visore per stropicciarsi gli occhi, sospirando pesantemente "Già." conferma lui " L'imbecille vuole ricostituire Overwatch." C'è un affetto innegabile che accompagna l'insulto, e Gabriel riesce a capire che Jack si sente un po' solo. E' sempre stato bravo a capire Jack, anche se lui è cambiato un po'; entrambi sono cambiati, dall'esplosione. A volte gli sembra di non riconoscerlo neppure, specialmente nel