Denti

Il loro primo bacio era stato uno scontro di denti, il secondo sarebbe andato sicuramente meglio.  
  
#08 – Libro

E, quando Mix nascondeva il volto tra le pagine di un libro, Andy sapeva che lo faceva per non fargli notare il rossore sulle guance.  
  
#09 – Chiave

Un giorno l’avrebbe avuta, la chiave per il cuore di Mix.  
  
#10 – Sguardo

E, quello sguardo nocciola, le dava tranquillità.  
  
#11 - Biancheria

La prima volta che l’aveva vista, solamente coperta dalla stoffa delle mutandine e del reggiseno, il cuore di Andy si era fermato.  
  
#12 - Massaggio

Quando le aveva proposto un bel massaggio, Mix l’aveva fissato stralunata e poi l’aveva colpito con un calcio, facendolo volare via.  
  
#13 – Sete

Ogni volta che aveva sete, faceva di tutto per rubare il succo che Mix stava bevendo.  
  
#14 – Regalo

E, quando l’aveva vista davanti la sua porta, con il volto rosso e un regalo fra le mani, Andy fu sicuro che quello sarebbe stato il più bel compleanno della sua vita.  
  
#15 - Fotografia

Stavano chiacchierando tranquillamente, quando Sazanka li aveva interrotti per fare una foto.  
  
#16 – Istante

L’istante, in cui aveva capito che Mix era la donna della sua vita, era impresso nella sua memoria.  
  
#17 – Cane

Sembri un cane quando scavi, quello era il massimo dei complimenti che avrebbe ricevuto dalla ragazza.  
  
#18 – Rossetto

Mix non portava il rossetto e ad Andy piaceva come cosa.  
  
#19 – Orologio

Quando passava il tempo con Andy, le lancette dell’orologio sembravano correre impazzite.  
  
#20 – Computer

Mix sbuffa, sentendo Andy imprecare nuovamente contro il pc, prima di andare a salvarlo da quella macchina infernale.  
  
#21 – Salato

E quando, per curiosità, aveva voluto assaggiare lo sperma di Andy – dopo averlo sorpreso con l’iniziativa del sesso orale – Mix aveva scoperto che aveva un sapore salato.  
  
#22 – Pelle

Lo sentiva sotto la pelle, un lieve formicolio che iniziava quando il suo sguardo era su di lei.  
  
#23 – Dolce

Mix sapeva sempre di dolce, ogni volta che la baciava.  
  
#24 – Maglia

E, quella mattina, quando si erano visti, avevano riso assieme per quelle magliette bianche identiche.  
  
#25 – Gelo

Il gelo nello sguardo di Mix era qualcosa che odiava.  
  
#26 – Pallone

 Appena aveva visto il livido che il pallone, lanciato da lei e per sbaglio, aveva fatto sulla fronte di Andy, Mix si era sentita terribilmente in colpa.  
  
#27 - Alba

E, quando finalmente era riuscito a tenerla fra le braccia, Andy aveva visto l’alba di un nuovo mondo.  
  
#28 – Oscurità

Nell’oscurità della sua mente, senza ricordi, Mixy vedeva, di tanto in tanto, quell’uomo e un po’ di luce lo rischiarava.  
  
#29 - Lacrime

Vedere le lacrime sul volto di Mix gli faceva male e, lui, avrebbe fatto di tutto perché non ci fossero mai.  
  
#30 - Tatuaggio

E se mi facessi tatuare il tuo nome sul cuore, Mix?  
  
#31 – Occhiali

Gli occhiali erano l’armatura di Mix, lo sapeva benissimo, per questo glieli toglieva sempre quando voleva baciarla.  
  
#32 - Latte

E, quando l’aveva vista scolarsi quel bicchiere di latte, come una bambina piccola, non aveva potuto fare a meno di scompigliarle i capelli e ridere divertito.  
  
#33 - Taglio

Darci un taglio, sembrava essere l’espressione preferita di Mix: “Dacci un taglio con queste buche, Andy!”, “Dacci un taglio con le tue moine, Andy!”, “Dacci un taglio a fare il cascamorto con le altre, Andy!”  
  
#34 – Anniversario

“Oggi è il nostro anniversario, Mix! E no, oggi è esattamente il giorno in cui ti ho conosciuta, quando l’Aquaria-F e l’Aquaria-M si sono scontrati nel combattimento contro Kagura! Vero, Kagura?”  
  
#35 - Quadro

Mix stava leggendo l’ennesimo libro, poggiata contro l’albero e, Andy, era sicuro che sarebbe stata un soggetto perfetto per un quadro.  
  
#36 – Ripetere

Ripetere il suo nome, anche all’infinito, forse l’avrebbe riportata da lui.  
  
#37 – Sfumature

Poteva capire, dalle sfumature nella sua voce, se c’era qualcosa che la faceva preoccupare.  
  
#38 – Significati

Forse, quando le aveva dichiarato che voleva riempire il suo buco, avrebbe dovuto specificare bene il significato di buco, pensò Andy con il senno di poi.  
  
#39 – Ossessione

E, da quando l’aveva incontrata la prima volta, quella ragazza dai capelli rossicci e lo sguardo celeste era diventata un’ossessione per lui.  
  
#40 – Sabbia

Mix odiava la sabbia, soprattutto perché Andy, per scavare, riusciva a lanciarla in ogni direzione.  
  
#41 – Aereo

Aveva sentito la risata di Mix, mentre il dolore martellava la testa per colpa della testata contro il vector, quella che aveva dato quando si era girato, sognante, dopo il loro bacio.  
  
#42 – Viaggio

Quello sarebbe stato il viaggio in cui si sarebbe dichiarato, pensò Andy, mentre guardava Mix e lasciava ad Amata il compito di caricare le casse