?



-fatti una doccia.



-intendo, prepararmi, per te, per il sesso



-ci penso io. Harry, rilassati, ok?



-sono rilassato, voglio solo arrivare pronto



-allora rilassati e sarai pronto. Penso io al resto



-grazie, Louis, grazie.



 



Altro messaggio dopo un paio d'ore



-vorrei chiederti una cosa



-spara



-mi vergogno un po'



-al sodo, Harry



-possiamo baciarci?



-ok



-non ti dispiace?



-no, lo davo per scontato



-grazie, Louis, Grazie



-Harry... ti prego rilassati. A dopo



-a dopo x



 



Harry arrivò alla festa e mandò l'ennesimo messaggio a Louis per chiedergli di farsi trovare in qualche modo



<<sono qua>> fece uscendo da un gruppo che stava fermo davanti all'ingresso



<<dove mi porti?>>



<<la festa fa schifo e in più il messaggio in cui mi parlavi di preparati mi ha fatto eccitare, è tutto il giorno che ho questa immagine di te nella testa. Devo farlo subito>>



 



erano andati nella stanza di Louis e avevano iniziato proprio baciandosi. Baciavano bene, insieme, erano in sintonia.



E poi Louis lo aveva guidato in tutto.



Ed era bellissimo perché c'era complicità e intesa e fiducia.



Nei momenti in cui prendevano fiato parlavano di loro,



della vita in Inghilterra



delle esperienze vissute



di questa cosa del non amore.



 



<<oh cazzo>> fece Harry



<<non scappare, stai, aggiustati, abituati>> Louis rispose ansimando. Harry annuì e si mosse leggermente <<ooh>> fece



<<ora mi muovo piccolo, shhh, segui me>> aveva detto Louis baciando il mento di Harry, poi si erano guardati e Louis aveva spinto dentro, più a fondo.



<<ooooooooh-aaaah Lou-eeh>> cantava Harry. E afferrava il suo corpo stringendolo.



<<sei speciale piccolo, sei bellissimo>> disse Louis.



 



Così fu la prima volta di Harry



non tanto diversa dalla seconda e dalla terza



i loro incontri divennero piuttosto regolari, un paio di volte al mese, circa, per via dello studio e degli impegni sportivi.  



A volte facevano saltare fuori qualcosa durante il giorno. E si scambiavano messaggi quotidiani.  



E andò avanti da novembre a maggio. Poi finì.



Se uno dei due avesse pianto salutandosi nessuno lo seppe mai.



E nessuno seppe praticamente nulla di loro due, a parte loro due.



Non gli interessava condividere con gli altri, avevano poco tempo e quello che trovavano lo volevano passare facendo quelle cose, insieme. Uniti.



Harry visse quella cosa come una fortuna sfacciata e la lasciò andare a malincuore.



Louis la visse come una strana bizzarra avventura, con uno strano bizzarro dolcissimo ragazzo e lo salutò lasciandolo andare per la propria strada.



Non si erano mai lasciati un cognome. E avevano concordato sul non sentirti più una volta finita quell'esperienza. Non avevano mai parlato di storie o sentimenti.



 


Finalmente la messa finì ed uscirono da chiesa.

Il sole primaverile era caldo, ma non troppo e, sempre con Gemma sotto braccio, arrivarono nel luogo del ricevimento.

Era un giardino immenso.

Tendoni e fiori ovunque

e gente, tanta, tantissima gente.

Troppa per poter trovare lo straniero.

Harry passò i primi venticinque minuti guardandosi attorno, poi rinunciò.

<<che cerchi?>>

<<nulla.>>

<<non pensarci nemmeno a rimorchiare a questo matrimonio, per lasciarmi da sola con tutta questa gente!>>

<<appunto, c'è un sacco di gente, sarebbe impossibile sentirsi soli>>

<<parla l'eremita di ventun anni>>

<<non sono un eremita>>

<<mi aspetto sempre che da un momento all'altro tu parta per l'alaska>>

<<saresti la prima a saperlo comunque, visto che non ti fai mai i fatti tuoi>>

fu in quel momento che lo scorse, con la coda dell'occhio, sempre di spalle, ma quell'attitudine e la postura e quel fondo schiena da paura non potevano sfuggirgli, e accidenti! Era la copia di Louis, da dietro. Sembrava proprio il suo bellissimo Louis.

Stava per voltarsi quando una mano si appoggiò pesante sulla spalla di Harry e fu costretto a voltarsi.

<<dottor Cooper>> dissero sia lui che Gemma

<<ragazzi! Che piacere>>

e iniziarono una conversazione parlando di ricordi e visite e altri ricordi più o meno imbarazzanti.

Poi Harry avvertì un movimento nel gruppo nel quale aveva visto lo straniero e lo vide allontanarsi andando verso i bagni. Almeno gli sembrò andare in quella direzione

<<volete scusarmi?>>

Gemma lo guardò storto, ma Harry scivolò via.

Non poteva vedere dove fosse andato lo sconosciuto, ma optò per il bagno che stava nella hall del club presso il quale si teneva il ricevimento.

Entrò nel bagno, sembrava vuoto.

Poi udì lo sciacquone e fece un mezzo passo verso il lavandino fingendosi impegnato a far qualcosa.

Pensò di sistemarsi i capelli nello specchio.

Uscì un tizio coi capelli castani corti e gli occhi dolci, un bel ragazzo, ma non lo sconosciuto.

<<salve>> disse sorridendo

<<salve>> rispose cortesemente Harry.

Il tizio si avvicinò al lavandino e la porta si aprì.

<<Li' guarda che Zayn dice di averla lasciata sulla tua auto>> e quella voce e quell'accento...

Harry si voltò.

<<arrivo>> fece il tizio che stava al lavandino accanto.

Harry