Contente?» domandò.Le cinque compagne squittirono dalla gioia, «Sì!» esclamò Anna, «Sono felicissima!»trillò e abbracciò Veronica e Rebecca, «Grazie ragazze!»Samanta e Clarissa osservarono le ragazze, «Come fate a dire che sono proprio i loro?» chiese Samanta.Veronica sorrise con accondiscendenza, prese una foto formato A4 e la sventolò davanti alle ragazze. L'immagine ritraeva i Westlife, Veronica e Rebecca. La prima era fra Mark e Kian, la seconda era abbracciata a Shane, con accanto a lei Nicky. Brian era fra Kian e Shane.Le compagne si lasciarono sfuggire un sospiro.«E la vostra foto?» domandò Rebecca, «Ah, già, voi non l'avete fatta. Quando i ragazzi sono usciti dall'hotel voi eravate nel bar di fronte a fare colazione... peccato.» disse. Clarissa grugnì un insulto e si scostò i capelli dal viso. «Tanto li rivedremo a Dublino.»Veronica scrollò le spalle, «Anche noi.» replicò, «Anzi, forse riusciremo ad entrare nel backstage...»«Oh, sì.» confermò Rebecca, «Un tipo che conosco di Dublino mi ha detto che farà di tutto per farmi avere i pass.» disse e fece un grande sorriso.«Li rincontreremo.» dissero in coro Veronica e Rebecca, «Di nuovo.»Clarissa e Samanta le fissarono, sbuffarono e si allontanarono sotto le risatine  delle altre due.

Venerdì 23 Marzo 2001, Dublino.

Rebecca sospirò e guardò Veronica che si sedeva davanti a lei. Erano arrivate la sera prima e in quel momento erano da Starbucks con davanti a loro due cappuccini grandi.«Kerry è incinta.» sospirò Rebecca, «Dovrebbe partorire a Settembre.» Veronica smise di soffiare sul su bicchiere e alzò il viso, «La Racchia è incinta?» squittì, «Oh, merda.» Rebecca annuì e sorseggiò il cappuccino, «E già.» disse. «Brian mi ha chiamato l'altra sera e me lo ha detto.» mormorò, «E mi ha detto che gli dispiace tanto.» sospirò.«E fa bene ha dispiacersi.» esclamò Veronica.«E subito dopo di lui mi ha chiamato Shane tutto preoccupato.» continuò Rebecca, «Continuava a ripetermi se stavo bene, che se volevo parlare, sfogarmi...» si fermò e giocò con un tovagliolino di carta, staccandone piccoli pezzi. «“Io ci sono sempre, per te. Ricordatelo.”» citò.«Wow!» disse Veronica e soffiò di nuovo sul cappuccino, «Shane si preoccupa di te molto più di Mr B., se lui non stesse con Gill vuoi due sareste davvero una bella coppia!»Rebecca ridacchiò, «Sì, una coppia morta!» disse, «Lui e Nicky sono migliori amici, non credo che mio cugino sarebbe molto d'accordo con te.»«Ma lui ti piace?» chiese Veronica. «Intendo Shane, non quell'altro.» si spiegò.Rebecca aprì la bocca, sorpresa da quella domanda, «Piacermi? Shane?» disse e rise, «Tu sei matta! È solo un amico!»Veronica non disse nulla e sorrise prima di bere il suo cappuccino.

***

«Eccole lì.» strillò Veronica nell'orecchia di Rebecca e indicò, con il bastoncino luminoso, Samanta e Clarissa. «Ma non dovevano essere in terza fila e al centro?» domandò Rebecca alzando la voce per farsi sentire sopra i vari urli e schiamazzi. «Sono in...» si fermò e contò le file, «quinta fila! E sono all'esterno!»Veronica alzò le spalle e riprese a camminare, quando le due passarono accanto alle loro compagne di scuola le salutarono con un cenno della mano e andarono ai loro posti al centro della prima prima fila.«Credi che ci stiano invidiando?» chiese Veronica e si voltò appena per vedere Samanta e Clarissa.«Probabilmente!» rispose Rebecca, «Schiatterebbero d'invidia se sapessero che siamo state nel backstage con loro fino a cinque minuti fa.»Veronica rise, «Già, già.» sospirò e si sistemò meglio sul sedile anche se sapeva che si sarebbe alzata in piedi appena il concerto avrebbe auto inizio. La giovane pensò a quello che era successo prima, quando lei e Rebecca avevano rivisto i Westlife: quando erano entrate nella sala Veronica aveva dovuto resistere all'impulso di andare da Brian e mollargli un pugno sul naso. Invece si era limitata a sorridere e guardare Rebecca che, anche se sorrideva, era triste. Anche Shane se ne era accorto ed era rimasto accanto a lei più del solito. Veronica lo pensava sul serio: secondo lei Shane e Rebecca stavano bene insieme e sarebbero stati davvero una bella coppia.«Domani andiamo a far sviluppare le foto?» chiese Rebecca.Veronica annuì. «Certo!» esclamò, «Poi magari troviamo quelle due e le facciamo schiattare d'invidia!» ridacchiò.«Già immagino la scena: noi mostreremo le foto, Clarissa arriccerà il suo nasino alla francese e grugnirà un qualche insulto, per poi dire “Noi li incontreremo alla prossima occasione!”»  Rebecca rise.«Come va?» le domandò l'amica.Rebecca alzò le spalle e sospirò, «Tutto sommato bene.» rispose, «Lui è solo un coglione che non mi merita.»Veronica le diede un breve abbraccio e le baciò la guancia, «Esatto, tesoro.» le sussurrò, «Meriti di meglio. Quello stupido non sa cosa si è