sente nel cuore, e che non vuole ammettere nemmeno con se stesso.Quando si riprende non riesce nemmeno a reggersi in piedi. Stavolta si è ferito più gravemente del solito. Non si rigenera veloce come dovrebbe. Si siede per terra, poggia la schiena contro una roccia. Non riesce a capire perchè si sia ridotto così. Spera solo che le sue barriere lo abbiano tenuto occultato per tutto il tempo.La sua mente è rimasta ancora annebbiata, è confuso e stanco. Quando riesce a reggersi in piedi torna ad Asgard. Va nella camera di Odino e si rannicchiato sul letto, ai piedi del re. Non si rende conto di addormentarsi mentre piange. Non si rende realmente conto di dove si trova.Non si accorge nemmeno che la mano del re si sposta e si poggia sulla sua testa, mentre piange. Odino vede tutto, ma non riesce ancora a liberarsi dalla prigionia in cui l'ha costretto il figlio minore. Invece di bloccare del tutto le sue visioni la magia di Loki ha avuto un effetto diverso. Odino vede solo lui. Ha capito, finalmente, le vere intenzioni di quel suo strano figlio. E non può biasimare che se stesso per il suo comportamento.Loki gli sembrava forte, lo aveva sempre pensato. Invece ha scoperto quanto in realtà quell'essere sia fragile e quanto dolore cerchi di sopportare. Quante volte ha pensato che Loki l'odiasse, e invece era solo un tentativo di difendersi. Aveva sempre cercato di dimostrarsi forte come lui gli aveva insegnato ad essere. Invece quel ragazzo aveva il cuore in frantumi, l'anima a pezzi.Ogni volta che Loki è al limite della sopportazione va da lui, gli si addormenta ai piedi. Cerca il conforto di quello stupido padre che si ritrova. Un padre che lo ha cacciato, rifiutato. Che gli ha detto che doveva morire, che gli ha fatto capire di essersi pentito di averlo salvato dalla morte.Quando gli diceva che non era suo padre, che lo odiava, Loki cercava solo di illudere se stesso. Ora Odino lo sa. Suo figlio ha continuato a credere alle parole di quello che considera suo padre. Gli aveva creduto talmente tanto che si considerava lui stesso un mostro. Suo padre gli aveva insegnato ad odiarsi, e lui si odia con tutta l'anima.Si domanda se Loki sia minimamente cosciente di cosa fa e dice quando la magia gli si rivolta contro. Ne dubita. Sentirlo urlare e piangere disperato è come avere una lama che gli affonda nel petto. Quello che si auto infligge è una terribile tortura. Mai aveva pensato che quel piccolo jotun potesse amare con un intensità tale da distruggere se stesso. Ha visto anche quanto dolore gli provochi il credere di non essere amato.Odino cerca ancora di liberarsi dalle catene magiche con cui Loki lo ha bloccato. Non riesce, non ne ha la forza. Quella magia è troppo forte e lui troppo vecchio e stanco. Con un enorme sforzo è riuscito a malapena a spostare una mano. Solo con un aiuto esterno può liberarsi.L'unica cosa che continua a chiedersi il padre degli dei è se quando riuscirà a liberarsi suo figlio Loki sarà ancora in se. All'inizio temeva che si suicidasse. Poi aveva capito che Loki non poteva. Non che non volesse, Odino l'aveva visto tentare molte volte, ma il suo corpo si rigenerava a dispetto delle sue intenzioni.

Loki si alza a sedere, si guarda attorno e sospira. Non sa come mai sia li. O meglio, sa benissimo perchè è li, ma non ha idea di come abbia fatto ad arrivarci. Guarda Odino, sembra così sereno mentre dorme, gli accarezza la mano.Si sgrida mentalmente per quel gesto stupido e sentimentale. Stringe i pugni, lui deve odiare. Non si può lasciar andare. Deve fargli pagare tutto il male che gli hanno fatto, sia lui che il suo stupido figlio. Uno scoppio di magia fa esplodere una delle sedie della stanza.

Loki sorride mentre segue Thor, oggi gli sembra così teso. Gli piace vedere che sta male. Lo segue per vie secondarie, si stupisce della poca gente che incontrano. Di solito in città grandi come quella c'è sempre una marea di gente.Finalmente il biondo entra in un negozio. Lui ormai sa cosa fare, imita i vestiti midgariani e gli va incontro tra le persone che camminano tra i corridoi. Sospira, non sa nemmeno il motivo.“Scusa.” Dice con un sorriso, per poi proseguire per il corridoio.“Loki. Ti prego...” Thor lo chiama, si blocca, solo alcuni secondi, per poi sparirgli davanti. Il cuore di Loki batte impazzito, solo per avergli sentito pronunciare il suo nome. Non lo aveva mai fatto, in tutti quei mesi il biondo non aveva mai detto nemmeno una parola.

 

Eccoci al terzo capitolino ^.^ Le cose sembrano peggiorare... Loki è così adorabile <3 Ok... smetto di sclerare...Grazie a chi legge <3Fatemi sapere se vi piace <3 Anche due righettine e poche parole fanno tanto tanto felice me ^.^A prestoVeleno

Thor si inchina.“Padre, state bene?” Si preoccupa, il re è quasi accasciato sul trono.“Si, Thor. Dimmi cosa ti ha riportato finalmente a casa.” La voce suona ferma e decisa. Ma Loki fatica