reale."Mi perdoni Vostra Altezza. Non volevo implicare nulla.""Scuse accettate." ma Artù voleva aggiungere qualcos'altro, Merlino glielo leggeva in volto."Quindi siamo a posto Maestà?""Sì. Hai... preso tutto?""Certo. Ho controllato cinque-sei volte ogni cosa.""Sì, ma... tutto?" il gesto vago di Artù non aveva chiarito a cosa si riferisse."Sì.""Merlino... hai preso tutto?"Il ragazzo aveva il sospetto che Artù si riferisse a qualcosa in particolare."Credo di sì."Artù sembrava molto frustato della cosa."Anche i tuoi libri? Potrebbero esserci utili durante il viaggio.""Certo Maestà. Alcuni sono troppo voluminosi, allora ho copiato solo le pagine più importanti. Qualche decotto contro la diarrea, descrizioni di fiori contro avvelenamenti..."A quelle parole finalmente Artù gli era sembrato soddisfatto."Bravo Merlino, ottimo lavoro.""Speriamo che bastino." si augurò il giovane mago in incognito."Speriamo."

 

Boris era un orso fastidioso e rumoroso, Galvano era un bullo prepotente e Parsifal era il primo dei lecchini.Merlino non era affatto felice dei suoi compagni di viaggio. Va bene che Artù gli aveva accennato della necessità di avere dei compagni assolutissimamente fidati (e i tre lo erano: Boris era stato il maestro di spada del principe, Galvano era alla lontana imparentato con la famiglia reale e di certo il cugino preferito del suo datore di lavoro, e Parsifal... be' Merlino sospettava che il ragazzo respirasse a comando di Artù) però, che diamine! Ancora qualche aneddoto sui dodici figli di Boris o qualche lavoro affibbiatogli da Galvano o qualche sguardo adorante verso Artù da parte di Parsifal e Merlino veramente avrebbe ucciso qualcuno. Probabilmente Artù: tanto non sarebbe sembrata una cosa troppo strana.  Artù doveva averlo intuito, perché stranamente in quei giorni lo stava trattando abbastanza gentilmente.L'Emissario invece era semplicemente una presenza silenziosa che viaggiava al loro fianco.

Quella sera Merlino era ancora in giro a cercare legna da ardere, mentre i cavalieri di Artù erano spariti a caccia.L'Emissario invece non si era mosso dal posto che aveva scelto come giaciglio, e sembrava immerso nel regolare le corde di una piccola lira. Artù era rimasto con lui. Preferiva che l'uomo non fosse mai solo."Mai suonato la lira, giovane Pendragon?" interruppe i suoi pensieri l'uomo."No." Artù non capiva molto di musica, ma aveva notato come tutti i musicisti prima di suonare provassero i loro strumenti con suoni strani. "Non è un'attività da principe."Un sorriso increspò le labbra dell'arpista."Tua madre era un'ottima suonatrice.""Sul serio?""Sì. Le assomigli molto." Il sorriso dell'uomo si fece malinconico. "Uther ti parla mai di lei?""No." sua madre era uno dei più grandi tabù a Camelot. Suo padre... be' era meglio non parlare di Igraine con Uther presente. "Mio padre è sempre stato un grande sostenitore che non vale la pena parlare delle persone che non ci sono più." Artù capiva che si trattava di una sorta di auto-protezione, eppure ne aveva sofferto molto da piccolo."Non essere troppo severo con lui. Uther Pendragon è un uomo dai molti difetti e non amo tesserne le lodi. Ma amava tua madre. Uno degli amori più grandi che abbia mai visto.""Però ce l'avete con lui." non era una domanda."Non concordo con la sua folle campagna contro la magia.""Eppure mio padre si fida di lei.""Uther non si fida di me. Ma sa che non farei mai nulla che possa mettere a rischio la vita del figlio di Igraine."In quel momento i cavalieri di Artù ritornarono con alcune lepri.La conversazione era finita per il momento.

Giorni e giorni di cavalcata ininterrotta.Merlino incominciava a non sentire più il sedere. Inoltre Sua Scemaggine reale, dopo i primi giorni di calma, era ancora più intrattabile del solito. Si arrabbiava con Merlino per nulla!Il ragazzo veramente non vedeva l'ora di arrivare e perdersi per qualche giorno nei festeggiamenti.Anche i suoi compagni di sventura erano dello stesso avviso (e quando anche Parsifal iniziava a girare alla larga da Artù, significava veramente che la situazione era grave).Merlino aveva deciso di averne avuto abbastanza, per il bene suo e del resto della comitiva era giunto il momento di fare un discorsetto a Sua Altezza."Com'è che siete più insopportabile del solito?" Merlino aveva deciso di bloccare Artù mentre stavano raccogliendo la legna per l'accampamento."Merlino, sei sempre conscio che potrei farti molto male in qualsiasi momento?""Oh, andiamo!, fino a qualche giorno fa eravate tranquillo e rilassato, mentre ora siete sempre nervoso e intrattabile!" (questo era il vantaggio di aver affrontato molte situazioni vicine alla morte assieme)."Non è niente. Solo stanchezza.""Balle.""Merlino!"Ok, l'approccio di petto non stava funzionando. Merlino finse di continuare diligentemente la raccolta della legna, ma in realtà stava studiando l'approccio migliore per far sì che Artù si aprisse con lui."Allora, Beltane. L'Emissario vi ha dato qualche notizia in più? Perché dobbiamo andare proprio a Sherwood?"Artù non gli rispose. Meraviglioso..."Beltane... Mi ricordo ancora come puzzava la vostra giacca rossa! Era disgustosa!"Anche Artù si unì