chiusi lontano da me. Perché adesso è l'ora di combattere e devo far di tutto per far in modo di far tornare a casa me e Peeta. Non posso distrarmi o farmi prendere di sorpresa, non ora. Scocco la freccia che lo colpisce al petto, ma, a discapito di quanto pensavo, Cato cade a terra e si rialza immediatamente per riprendere la sua corsa.
«Ma cosa?» Pronuncio quando ci supera e continua la sua corsa. Ignorandoci. Poi li vedo, sembrano quasi dei cani selvatici, di quelli che ho incontrato nel mio bosco, ma sono diversi. Sono più grossi e sicuramente più pericolosi. Scappa. Mi dico e mi volto, senza pensare, seguendo le orme dell'ultimo Tributo ancora in vita. Cato non è stupido e si è allenato una vita per gli Hunger Games, sa cosa sia meglio fare. E poi, anche se riuscissi ad arrivare agli alberi, per Peeta sarebbe impossibile correre più veloce di quegli esseri, con quella gamba... Peeta! «Peeta!» Urlo, voltandomi. Come ho fatto a dimenticarmi di lui quando non faccio altro che pensare di volerlo fare tornare a casa? «Peeta!» E lo vedo, uno di quegli ibridi saltare.
E la mia mente mi spegne ancora una volta. Punto l'arco e lascio andare la freccia. Di solito, quando vedo dei cani selvatici al Distretto dodici, mi arrampico su un albero in attesa che se ne vadano, ma non posso farlo ora. E combatto contro la voglia di scappare e lasciarmi Peeta alle spalle perché non ce la farà mai. Non potrà mai correre più veloce di loro.
«Vai alla Cornucopia, Katniss!» Mi urla, facendomi segno persino con le mani, continuando a correre in mia direzione. Ma no, non lo lascio. Lo stavo per fare una volta, non posso farlo ora. Continuo a stare all'erta, cercando di farmi distrarre dalla corsa malferma di Peeta, con la voglia di andare ad aiutarlo, a farlo correre appoggiandosi a me. Non posso, se lo facessi lascerei le sue spalle scoperte non potendo difenderlo. Vorrei utilizzare una di quelle frecce che mi ha mandato Haymitch, ma non posso, non quando Peeta è così vicino a loro. Potrei colpire anche lui. E poi quell'ibrido viene fuori dal nulla, buttandolo a terra e mi paralizzo. «Peeta!» Grido, con voce isterica, cercando di prendere la mira, anche se ormai è tardi. L'ibrido l'avrà sicuramente colpito ed io non ho avuto i riflessi pronti per colpirlo.
«Vai, Katniss!» Sgrano gli occhi, vedendolo estrarre la lancia dal collo dell'animale e riprendere la sua corsa. «Vai. Ce la faccio. Vai!»
Non ricordavo avesse la lancia, non ricordavo che avesse un'arma con la quale difendersi. Sta bene. Ancora una volta. Non gli è successo nulla. Zoppica verso di me, continuando a farmi segno di salire. E così faccio.  




La rubrica della Pavonessah:
Buonsalveh mieih prodih(?) ♥
Eccoci giuntih al quinto capitoloh di questoh CAPOLAVOROH (no, non lo dirò maih abbastanza).
Vediamoh come Kitkat, nonostante si scrolli di dosso Peeta in malo modo, è già bella che cottah a puntino :3"Cercherò di riportare a casa tutti e due perché dopo tutto quello che abbiamo passato, non riesco proprio a pensare ad un ritorno a casa senza di lui."
Non so voih, ma ioh fangirloh come una mattah! ♥
Se dipendesse da lei nasconderebbe Peeta in un armadio, gli taglierebbeh i piedih e lo legherebbeh alla tastierah per urlargli SCRIVIH! per tenerloh al sicuroh dai pericolih del mondoh bruttoh è cattivoh.
Vediamoh come nel Kat-pensiero "Peeta è MIOH" si stiah facendoh strada l'idea di buttarsi avanti per proteggerloh:
"Ma c'è sempre una parte di me che vorrebbe costringere Peeta a nascondersi da qualche parte per tenerlo al sicuro, lontano dai pericoli, lontano da Cato. A lui ci penserei io, lo ucciderei davvero e poi io e Peeta potremmo tornare a casa, insieme. Ma so bene che lui non accetterebbe mai. Non si nasconderebbe e non mi farebbe combattere. Non aveva forse stretto un'alleanza con i favoriti proprio per proteggermi? Eppure, se loro non l'avessero accettato, Peeta sarebbe già morto da un pezzo. Per me."
Non è un cuoricinoh quando vuole tenere Peeta al sicuro? Un po' psicoticah, ma sempreh un cuoricinoh ♥
Vediamo come, oltre al volerlo tenere al sicuro dal mondoh, vogliah anche tenerlo ben lontano dal resto della popolazione femminile di Panem.
Alla babbuinah il dubbio che luih stia recitando non lo toglie nessuno, ahimè!
Tanto da non vedere come lui abbia eiaculatoh si sia emozionatoh quando lei ha detto che stava pensando a luih. Ma Peeta è l'amoreh, noih tutte lo sappiamo molto beneh ♥ (Alzih la mano chi amah Peeta! \o/ )"E non importa se io stia recitando o se lo stia facendo lui. Mi piace la sensazione che mi provoca, quindi va bene così. Se non morirò, avrò tempo per capire cosa mi stia davvero succedendo. Che cosa mi abbia fatto Peeta."
Cosa ti ha fattoh? Quello che ha fatto a tutteh, ma chére! Peeta is sexy and he