vestiti di Barnaby stretti in una mano), sembra voler aggiungere altro.
“Ouroboros è diventata qualcosa di troppo grande, dalla piccola cellula criminale che era. È in ogni buco, anche in quelli del governo”.
Affonda un ginocchio sul materasso, che scricchiola ormai esausto sotto i continui sforzi.
Si avvicina al viso del giovane, gli sistema gli abiti in grembo, senza fargli ovviamente la grazia di restituirgli i boxer.
Barnaby, però, deve essere almeno grato di non dover attivare il suo potere per correre nudo e non visto in strada verso casa, come già successo in passato.
“Se vuoi prostituirti sotto un bravo protettore, quindi, fa’ un pensierino sul sottoscritto e dimentica Ouroboros”. Sorride beffardo e Barnaby si finge lusingato.
L’uomo ora è sulle sue labbra.
Brooks freme per un solo istante e teme che quella frazione di secondo possa tradirlo, che possa perdere il controllo per una sciocchezza; ma torna in sé e, prima che scivoli via da quella stanza e dalla sua vita, concede a quello scherzo della natura umana un bacio sporco e sbagliato, che sa di droga e di chissà quale altra merda.
  




Il suo primo bacio è stato disgustoso.
Barnaby ha cercato di preservare almeno quello, ma alla fine, dopo che gli è stato chiesto di aprire le gambe e di leccare quanti più genitali gli siano stati messi sotto al naso, non ne è più valsa la pena.
Ha diciassette anni, quarta volta.
Per un po’ è riuscito a cavarsela facendo qualche sega, o pagando in contanti chi potesse dirgli qualsiasi cosa.
Poi, ovviamente, è ricominciato il giro dei maniaci smaniosi di farsi un minorenne consenziente (ah sì?), per una volta.
L’uomo del suo primo bacio gli ha tenuto il viso premuto sul pavimento per lungo tempo.
Lo ha aperto per bene, se l’è leccato fino in fondo e poi ha iniziato a scavare come a cercare l’oro, prima di decidere che non fosse ancora abbastanza dilatato per lui.
Barnaby ha sentito qualcosa rompersi nel suo petto, e ha gridato disperato, perché quel tizio avrebbe potuto dargli una buona pista, e perderla non è mai stato contemplabile.
Qualunque cosa. 
Qualunque cosa per uno straccio d’informazione.
Si è lasciato bendare e dopo averlo preso in bocca in un atto ormai automatico, Barnaby ha sentito di colpo le proprie labbra venire divorate con avidità e costrette a restare schiuse dalle dita sudicie dell’uomo.
Ha sentito i denti di quello morderlo a sangue, la lingua contro la sua inerme (non ha saputo cosa diavolo fare) e il sapore è stato disgustoso.
Alcol e tabacco, l’aroma di ruggine del sangue e poi il retrogusto dello sperma.
Alla fine, quando l’uomo s’è mosso per lasciare la stanza, s’è aggiunta l’amarezza delle lacrime e l’acido dolciastro della bile.
Ha iniziato a odiare i baci.




Si è rimesso quegli abiti sgualciti dopo lunghi minuti trascorsi in una sorta di stato catatonico, fermo a riflettere fra ciò che ha fatto e ciò che ha ottenuto.
Per una volta, e ne è certo, ha ricevuto informazioni forse molto più concrete di quel che potrebbero sembrare a orecchie estranee.
Ouroboros ancora in vita.
Ouroboros più potente e ovunque.




Esce da quella bettola maleodorante dopo forse un’ora.
Un colpo.
Due.
E poi tante piccole e pesanti gocce d’acqua iniziano a cadere dal cielo.
Si stringe nei vestiti, non gli dispiace quella doccia fredda, perché non ha neanche osato mettere un piede nel bagno della stanza e, pur essendosi ripulito alla meno peggio, sente comunque i pantaloni vischiosi sul sedere.
Può darsi sia solo un’impressione, però, perché non gli capita spesso di andarsene in giro senza mutande.
Poi accade tutto come se fosse un sogno, una sorta di visione crudelmente ironica.
“Bunny..?”
Senza essersene reso davvero conto, è arrivato nella zona dabbene di Bronze Stage, quella parte residenziale stipata di piccoli appartamenti, caldi e accoglienti.
Gela.
Non sa se per la pioggia interminabile o per la persona proprio di fronte a lui.
Kotetsu lo guarda incerto, come se stentasse a riconoscerlo e allora Barnaby pensa che il suo modo di travestirsi sia davvero eccelso, se addirittura il suo partner fatica a metterlo a fuoco.
Brooks ricambia il suo sguardo, inizialmente in silenzio.
Deve avere un aspetto orribile, riflette tra sé, senza occhiali e bagnato da capo a piedi, per questo Kotetsu non sa subito cosa fare.
Ha un piccolo ombrello a tenerlo al riparo e delle bottiglie di liquore in un sacchetto di plastica: sarcasticamente, Barnaby fiuta in quell’ultimo accessorio un bel problemino.
“… il mio nome è Barnaby.”
Ormai è una gag vecchia e ridicola, ma il giovane non riesce a frenare la lingua e si tradisce.
Kaburagi a quel punto scatta in avanti di colpo, come destatosi da una vaga trance, e la sua espressione ora è preoccupata, mentre copre il partner con l’ombrello. Si agita a indicare la strada per il suo appartamento con ampi gesti e ad alta voce, come se ad essere rumorosi e teatrali si potesse divenire più chiari nelle spiegazioni.
Barnaby è tentato di rifiutare la sua ospitalità.
Casa. Doccia. Letto.
Ma nonostante tutta l’agitazione,