America conservatrice come quella nella quale si era trasferito.
Diciotto anni, una famiglia rimasta alle Hawaii e nessuno con cui fare amicizia.
La porta dell'hotel nel quale alloggiava si aprì di scatto, e un ragazzo molto carino entrò nella stanza.
«Ciao, sono Ethan Carver, molto piacere. Sono nuovo, vengo dalla California»
Danny gli tese la mano, non conoscendo la forza del legame che stava per instaurare col nuovo coinquilino. 

-

Cora Hale x Aiden
Rare!Ship/Crackship
What if
Concert!Fic
100 parole 

Immacolata 

Cora Hale e Aiden Carver erano certi che mai avevano provato un esperienza così mistica come un concerto di Beyoncè. Quella voce immacolata, il suo carisma, la sua presenza sul palco, ancora sorprendente dopo vent'anni di carriera, aveva stupito entrambi.
«Ti rendi conto che aspetta due gemelli questa donna?» disse Cora, stupendosi «e riesce a cantare per mezza America, pazzesco.»
«Serena Williams ha vinto uno slam incinta. Secondo me queste due ci nascondono qualcosa» rispose Aiden, mentre avviava la macchina.
«Sono entrambi mannari. Non c'è altra spiegazione» disse Cora, alzando le spalle.
Aiden rise. La sua fidanzata continuava a sorprenderlo.

-

Lydia Martin x Jordan Parrish
Future!Fic
What if
100 parole 

Giornalista 

Una giornalista e un poliziotto come coppia erano una delle peggiori, per gli altri, chiaramente.
Se poi una era Lydia Martin, alla quale come tutta Beacon Hills sapeva, non sfuggiva assolutamente niente, e l'altro Jordan Parrish, fissato con la legge fino allo sfinimento, allora si che erano guai.
Lydia lo amava come mai le era capitato con un ragazzo - o ragazza. Jordan era l'unica persona che poteva capirla davvero, e che complementava il suo lavoro, in un certo senso. Jordan era dipendente da quella chioma biondo fragola, curiosa e sincera, pettegola e divertente a suo modo. Il per sempre sicuro.

Sansa Stark x Margaery Tyrell Chef!AUCooking!AU 100 Parole 

Prezzemolo

Sansa tagliuzzava prezzemolo con nonchalance, versandolo come la chef esperta che era, sul pesce che soffriggeva in padella. Margaery non le staccava gli occhi di dosso: era la prima sera che passava in compagnia della sua nuova coinquilina, e già sapeva sarebbero diventate amiche per la pelle. «E' tutto buonissimo!» disse Margaery annusando il pesce concentrata, posando la testa sulla spalla dell'altra, che le sorrise.  «Lo so, l'ho cucinato io!» Sansa assaggiò, mescolando anche la sua mousse speciale al cavolfiore. La giovane slegò i lunghi capelli rossi, sorridendo verso Margaery: «Forza, mangiamo! Hai una stella Michelin in casa, sfruttala,no?» 

-Renly Baratheon x Loras TyrellBaker!AU Dancer!AU Modern Universe100 parole 

Decorazione

 

Renly Baratheon ci aveva messo esattamente sette secondi ad innamorarsi di Loras Tyrell, quando era entrato nella sua panetteria, nel quartiere newyorkese di Little Italy. I riccioli d'oro del ragazzo sarebbero stati la decorazione perfetta per una delle sue baguette. «Se vuoi assaggiare, questo è pane appena sfornato» disse, mentre Loras si avvicinava alla cassa. «Uhm, io non dovrei. Sono il ballerino di Beyonce, e lei non vuole che trasgrediamo.»«Ma è solo un pezzettino! Nulla che non possa essere smaltito in cinque minuti.» Loras lo guardò negli occhi, mentre assaggiava il panino, e Renly si convinse di averlo conquistato.

-Jon Snow x Daenerys Targaryen Speed Dating!AU 100 parole

Messaggio 

Lo speed dating era qualcosa che Jon Snow non aveva ancora mai provato. Sul display davanti a lui apparve un messaggio, segno che la ragazza stava arrivando. «Ciao!» disse lei, che si perse in convenevoli, anche se avevano solo cinque minuti per conoscersi. Era bionda, minuta ma con uno sguardo risoluto e diceva di chiamarsi «Daenerys Targaryen, molto piacere! Quali sono i tuoi hobby?»Daenerys era divertente, spigliata e sarcastica, tutto ciò che Jon, più riservato, cercava in una donna. Avevano anche la stessa età. «Beh, direi che potremmo rivederci, che ne dici?» propose lui, baciandole la mano. «Certo, sicuramente»

-Jaime Lannister X Brienne di TartCanon CompliantWhat If 100 Parole 

Argento

Non era bastata solo la spada a Brienne di Tart. Lei voleva Jaime Lannister per intero - mano mancante esclusa - e soprattutto vivo e vegeto. Ecco perchè era partita in missione senza la minima esitazione, immaginandosi chissà quale problema da affrontare. Jaime la aspettava, senza un graffio, in una delle torrette di Approdo del re, con un bracciale d'argento tra le mani. «Questo è il mio secondo dono, Brienne»Lei lo fissò con un misto di gratitudine e risentimento. «Credevo foste stato catturato chissà dove, mio signore.» «No. Era solo un modo per attirare la tua attenzione. E ce l'ho fatta».  

-

Arya Stark x Gendry Baratheon What if Camping!AU 100 parole 

Scrosciare 

Lo scrosciare della cascata accanto li accompagnava anche durante la notte, così come la visuale di un cielo stellato e la frescura dell'aria primaverile nelle ore notturne. Il campeggio per Arya Stark e Gendry Baratheon era un'attività annuale. I due amici, che avevano frequentato asilo, elementari e medie, e ora si apprestavano a raggiungere il