gambe di Loki. Lunghe braccia si avvolsero attorno al suo petto, tirandolo indietro in modo che Loki potesse mettere il suo mento sulla sua spalla. "Eppure non importava come corressi verso quel fulmine, non mi poteva toccare."
"Sembra distruttivo." Inghiottendo con forza, Tony cercò di liberarsi della sorpresa rigidità in cui le sue giunture si erano bloccate. Andava bene. C'era una coperta. Le coperte rendevano le cose meno intime. Cose come sedere con il culo premuto contro la giuntura delle gambe di un gigante di ghiaccio nudo. Tony rifiutò di pensare alla cosa come qualcos'altro. La testa di Clint fluttuò oltre il suo occhio mentale, annuendo consapevolmente. Cazzo. Tony lo avrebbe ucciso. "Avete molte tempeste a casa tua?"
"Più di quante mi piacerebbe." quando Tony non replicò subito Loki esitò, le sue dita che andavano su e giù per il suo petto coperto come se cercassero cosa non andasse bene. "Questo è troppo?"
"No." Si, Tony pensò disperatamente. Non lo fermò dal tirare la coperta di lato abbastanza che le dita di Loki trovassero il suo petto invece della spessa lana. Non era un crimine goderselo se era Loki che iniziava il contatto, giusto? Non spingeva nulla in Loki stando seduto li. Clint poteva andare all'inferno. Non era stato strano prima che lui lo dicesse.
Rilassandosi deliberatamente di più, Tony piegò la testa indietro sulla spalla di Loki e chiuse gli occhi.
"E' stato un grande giorno," disse. "Immagino che dovessi dormire per giorni o non dormire per nulla."
"Con tutto quello che è successo sembra una mossa sciocca dormire. Nel caso io manchi qualcos'altro." Le parole furono dette al tendine alla base del collo di Tony, dove labbra fresche si aprirono così che il respiro caldo potesse accarezzare la sua pelle. Il brivido che danzò attraverso le sue spalle non era remotamente dovuto al freddo. In risposta, le dita di Loki strofinarono un cerchio rassicurante attorno al reattore arc. non aiutava quella situazione per nulla.
"Qualcosa ha colpito il tetto mentre tu eri addormentato. Penso che la pietra stia rotolando." Le labbra che stavano tracciando una linea sulla gola di Tony fecero una pausa, poi continuarono con assonnato affetto. "Oltre a quello, Clint è venuto a - ehm -" le dita scivolarono sulla curva delle costole di Tony, "Venuto a salutare. Gli è piaciuta la sala da ballo. Dovresti probabilmente smettere, con le mani vaganti."
"Non ti piace?" le mani di Loki divennero improvvisamente ferme. Tony sapeva che poteva solo essere onesto.
"Stanno iniziando a piacermi un po' troppo."
"Vuoi che mi fermi?"
"Si." No, pensò Tony.
"Va bene." Scivolando via dal suo fianco, le dita di Loki sfiorarono una lieve traccia di fresche, concorrenti linee attraverso lo stomaco di Tony mentre la sua mano si ritraeva dall'interno.
Era solo la dannata, tremenda, meravigliosa, orrenda fortuna di Tony che quelle stesse dita avessero sfiorato anche porzioni molto più sensibili della sua anatomia. Loki inspirò un acuto, breve respiro al contatto. Tony cercò solo di non inghiottirsi la lingua e morire.
"Puoi semplicemente ignorarlo," disse infine, cercando di eliminare la punta rauca dalla sua voce e fallendo. "In effetti, possiamo ignorarlo entrambi. La mente sulla materia. Assolutamente nulla di interesse - dio. Sono - " Tony interruppe prima che provasse anche solo ad iniziare, le sue mani che affondavano nel bicipite di Loki mentre fresche, prudenti dita circondassero il suo stelo e accarezzassero. Il suo pollice in particolare era - "Non è andare un pochino, ah, veloci per te?"
Dannazione il suo ultimo tentativo di essere una persona fottutamente buona, Tony pensò senza speranza mentre Loki rimase fermo un altra volta, togliendo la sua bocca calda dalla sua casa nella curva del collo di Tony.
"Ho avuto bisogno di te per più di venti lunghi anni, Tony Stark." i denti toccarono la ipersensibile curva del suo orecchio. "Pensi che negherei ad uno di noi questo momento? Fermarmi per buon senso o precauzione, quando potrei non averti mai più? Se la maledizione si rompesse domani, o il giorno dopo e mi portasse via da questo posto senza aver mai conosciuto la vista di te disfatto dalle mie mani, dalla mia bocca..." inspirò un respiro instabile. "Mi dannerei una seconda volta."
Tony aveva pensato di essere sottomesso prima di quel discorso. Per come le cose erano dopo di esso, tutto quello che poté fare fu mettere via la coperta e girarsi per guardare in viso Loki, lasciandogli tirare via la coperta dal resto della strada fino a che sedette a cavallo delle magre cosce blu, guardando il suo reattore arc riflettere luminosi cerchietti negli occhi rossi affamati di Loki.
"Perciò cosa vuoi?" chiese Tony, spingendosi avanti leggermente mentre mani morbide circondarono la curva del suo didietro. Gli occhi di Loki si chiusero, un misurato respiro che sfuggiva alle sue labbra. "Quanto posso avere?"
"Tutto." mentre Tony si chinava giù per baciarlo, il cuore che martellava caldo e completo nella sua gola, Loki disse, "Ogni cosa. Se tu la vuoi. Ti chiedo solo pazienza. Questo corpo è più difficile da arrapare che buona parte di quelli su