mento quasi con violenza, porta il suo viso dove vuole che sia, gli tiene testa in ogni modo. Poi si concentra su Giò, le sue mani grandi che risalgono i fianchi di Alessio, scostano la camicia per lasciare che le dita artiglino la pelle della sua schiena; i respiri profondi presi dal naso, le sopracciglia corrucciate mentre bacia il suo Alessio e lo graffia, lascia segni che lui mai ha fatto, lo tira e gli fa male come mai Genn ha pensato.

Non sembra nemmeno vero l'Alessio che sta baciando Giò in questo momento, ma è lì davanti ai suoi occhi ed è un Alessio che sperava di ritrovare quando gli ha chiesto – scongiurato, davvero - di farsi scopare da Giò con lui presente, chiarendo che non avrebbe accettato nessun altro regalo per il suo compleanno.

Quando li aveva visti quella sera all'inizio pensava fosse un sogno; gli occhi erano pieni di sonno e la vista sfocata, poteva essere. Ma man mano che si svegliava e i versi che emettevano diventavano sempre più chiari alle sue orecchie si era girato di poco, aveva guardato oltre la sua spalla ed eccoli lì: Giò sopra Alex, quasi sdraiati l'uno sopra l'altro e con solo i pantaloni abbassati. E Alex era completamente fuori di sé: Giò lo teneva per i capelli e lui si agitava sotto il suo corpo, ansimante, con il viso rosso e sudato. Sembrava così indifeso mentre si faceva prendere da Giò e mai una sola volta in cui abbiano fatto l'amore Genn l'ha rivisto in quel modo; in difficoltà, vulnerabile a contatto con le sue dita sottili.

Alla fine è qualcosa che regala ad entrambi, pensa mentre Giò e Alex si spintonano sempre di più verso il letto matrimoniale e quasi ci inciampano contro. A se stesso dà quest'altro Alex che da fuori sembra il suo, ma gli è completamente sconosciuto; si regala un passo per avvicinarlo e osservarlo sperando che un giorno lo possa avere per sé e sé soltanto. Per Alessio c'è la libertà di crollare per una volta, di non avere il controllo della situazione e di lasciarsi andare come crede perché l'istinto di prendersi cura di Genn è annullato. Genn è al sicuro lì che lo guarda, non può preoccuparsi di farlo godere per primo e di più o di non fargli male, ma solo di se stesso. Può farsi ridurre a pezzi e venir ricomposto come vuole e poi tornare da lui, soddisfatto.

La piega del ginocchio di Alex si scontra con il bordo morbido del letto e Giò ne approfitta per buttarlo giù e piegarsi per bloccarlo, prendergli i polsi e tenerli con una mano sola, lì davanti a sé. Con l'altra gli prende i capelli, li tira e gli fa piegare la testa di lato – Alex soffoca a fatica un "ahia", ma Giò lo legge silenzioso sulle sue labbra.

Sta per chinarsi sul suo collo per morderglielo e lasciargli qualche segno, ma prima si ferma a guardare Genn esattamente di fronte a lui oltre il letto. Sembra ipnotizzato. Gli sorride, gli strizza l'occhio e continuando a tenere gli occhi su di lui lecca la giugulare di Alex per tutta la sua lunghezza, per poi mordere e succhiare sotto la linea dura e precisa della sua mascella, quasi volesse sbavarla. Alex stringe le labbra, trattiene il respiro per non gemere e dargliela vinta; alza il bacino e lo spinge contro quello di Giò che è già duro nei pantaloni, proprio come lui.

Giò geme forte e gli tira di nuovo i capelli; Alex non si trattiene più e mugola con lui.

Genn vede Alex solo di spalle adesso, ma a sentirlo così in difficoltà senza che Giò gli abbia ancora tolto i vestiti lo eccita da morire; l'erezione che fa male per la posizione scomoda in cui è rimasto sulla sua poltrona.

Alex apre gli occhi quando sente Giò allontanarsi per togliersi felpa e maglietta. Lo guarda e vorrebbe girarsi per trovare Genn, ma non lo fa. Rimane in quel momento perché sa che è quello che vuole e allora si gode Giò che si spoglia per lui e comincia a slacciare i bottoni della sua camicia. Giò però lascia cadere i suoi festiti da una lato e scaccia via le sue mani – "via, faccio io" – e Alex si sente perso; quasi gli strappa la camicia e gliela toglie strattonandogliela via di dosso, passando le mani sulle sue spalle, graffiandole forte.

Gli si mette a cavalcioni sopra e ricominciano a baciarsi, Giò che tiene ferme le mani di Alex dietro la schiena con una delle sue e l'altra la usa per toccarlo da sopra i jeans.

"Dio, Giò--" geme Alex staccandosi dalle sue labbra.

"Shh, ci penso io. Sei in buone mani" gli dice prima di modergli il lobo. "Fermo" comanda e si avvicina alla scrivania dove sono pronti preservativi e lubrificante. Passa accanto a Genn che lo guarda di sbieco. Allora Giò torna sui suoi passi, gli si mette accanto, si mette alla sua altezza.

"Bello, vero?". Genn non lo degna di uno sguardo e Alex lo chiama.

"Giò—".

"Avresti mai pensato di sentirlo chiamare qualcun altro?". Ancora niente, Genn guarda stoico dritto davanti a sé, vede solo Alex.

"