danzavano davanti agli occhi per il cambio improvviso, e si fissò sulla sagoma immobile e ingobbita che aveva di fianco. Sorrise, aveva ottenuto una piccola vittoria, e spinse il computer lontano da L."Light" finalmente L parlò, la sua cadenza prima di emozioni era intinta di umorismo pungente mentre si voltò a fissare Light. "Sei infantile""Tu sei insensibile""In che modo sono insensibile?" chiese L. "Non sto deliberatamente interrompendo il tuo sonno, né intralciandoti nel tornare a dormire, se desideri. Tu, d'altro canto, stai interrompendo il mio lavoro su un caso molto importante, rallentando il procedimento delle indagini"Inclinò il capo di lato, il pollice premuto contro le labbra. Nell'oscurità della stanza, i suoi occhi erano completamente bui, così tanto da mescolarsi senza interruzioni con le ombre mentre osservava Light scivolare fuori dalle coperte e farglisi più vicino. "Se non ne fossi consapevole, direi che il tuo comportamento indica il tuo tentativo di impedirmi di scoprire qualcosa d'importante sul caso, qualcosa che ti condannerebbe come responsabile dei crimini"Abbassò lo sguardo mentre Light appoggiò la mano sul suo ginocchio, la calda pressione del suo palmo era saldo e insistente. "Stai anche inibendo il mio ragionamento deduttivo in questo modo""E anche se fossi sospettato? Cosa succederebbe?" lo provocò Light sorridendo. Con le mani allacciò le spalle di L, guardandolo con occhi semi-aperti. "Qual è la percentuale per cui sono coinvolto in questi crimini deplorevoli? Suppongo che terrai in considerazione" proseguì, portando una gamba sopra le cosce di L, mettendoglisi a cavalcioni, "i miei particolari metodi di distrazione, quando determinerai la percentuale?"L deglutì, lo scatto della sua gola fu udibile per le orecchie di Light. Le sue mani trovarono strada sui fianchi di Light, stringendoli con quel modo delicato e preciso con qui prendeva qualsiasi cosa. I pollici di L sfiorarono attraverso il bordo dei pantaloni del suo pigiama, le sue lunghe e flessuose dita oltrepassarono il tessuto fino alla sua pelle."Sì, penso che il tuo metodo di distrazione dovrebbe essere preso in considerazione" disse piano, reclinando il capo per incontrare lo sguardo di Light. Mentre gli occhi di Light continuavano ad abituarsi, riusciva a vedere il vago luccichio in quelli di L sotto le lunghe ciocche indisciplinate dei suoi capelli neri. Light sorrise dolcemente, sollevando una mano dalla spalla di L per sfiorare con le punte delle dita i suoi morbidi capelli, spostandoglieli dietro l'orecchio."Allora, qual è la mia percentuale?" chiese, abbassandosi su L finché i loro respiri si mischiarono."Zero" mormorò L, appoggiando la fronte su quella di Light, sfiorando il suo naso col proprio. Light lo imitò, vibrando in una risata."Zero? Assolutamente?" chiese, con le dita ancora s'infilava tra i capelli folti di L. Con l'altra mano salì su per la spalla e si chiuse intorno al suo collo, sotto la netta e levigata linea della sua mascella. Premendo il pollice sotto il mento di L, lo fece sollevare, facendogli inclinare il capo all'indietro. L acconsentì, le mani fisse sui suoi fianchi, immobili a parte i piccoli cerchi che i suoi pollici disegnavano sopra le ossa del bacino. "Conosci la risposta" replicò, le sue labbra secche e screpolate formarono le parole contro quelle di Light."Naturalmente" replicò Light, inseguendo le sue labbra. La mano si spostò dai capelli di L all'altra parte del collo, riflettendo la sua gemella mentre faceva unire le loro labbra, catturando L in un bacio. Il battito nel suo lungo, aggraziato collo sobbalzò, martellando contro la delicata e morbida pelle che Light sentiva sotto i palmi mentre l'altro respirava con affanno, rubando l'aria di dai polmoni di Light e attirandola nei propri. Le dita strinsero la presa sul corpo di Light, trascinandolo ulteriormente contro di se con un fluido movimento ondeggiante dei fianchi. Le labbra scorrevano le une sulle altre, il sapore della cheescake alle fragole e del caffè eccessivamente zuccherato sopraffece le papille di Light mentre con la lingua s'inoltrava nella sua bocca, attirandolo ulteriormente a sé e pretendendo di più finché entrambi necessitarono di aria. Si separarono con un tremulo rantolo, senza fiato e fremendo l'uno tra le braccia dell'altro. I battiti dei loro cuori tuonavano nei loro petti, avvertendosi a vicenda attraverso il tessuto dei vestiti. L chiuse gli occhi, abbracciando la vita di Light e abbassando il capo sul suo petto. Light gli circolò le spalle con le braccia, appoggiando la guancia sul capo di L, cullandolo in modo rassicurante."Zero per cento assoluto che non sono un criminale" scherzò Light. "Almeno non uno legato a questa particolare scia di furti d'arte nell'Europa dell'est" replicò L con un sorriso.Light rise. "L'hai già scoperto?""In realtà, sì" disse L, un sorriso nella voce. "Stavo, anzi, appena terminando il mio ultimo rapporto da inviare al 'Préfet de police' quando mi hai interrotto così bruscamente. Avranno tutto il necessario per scovare e arrestare i ladri prima della prossima tentata rapina""Quindi, non sei stato interrotto quando eri propriamente nel mezzo di un caso" disse Light, inarcando un