Questa storia la dedico a Cey e Susy, che hanno sopportato le mie continue domande da quando mi son appassionata alla Spideypool (e mi hanno passato fanfiction bellissime XD), un grazie immenso anche a Roby senza la quale mi sarei fermata a metà perché “Sicura non faccia schifo?”A chiunque avrà voglia, buona lettura.Beta: Yoko Hogawa (che ringrazio immensamente <3)

Di fiori, verità scomode e di come Peter credeva di aver incontrato il proprio (terribile) destino.

Ho scoperto che mia moglie non è una grande conoscitrice del linguaggio dei fiori. Diciamo pure che non ci capisce un cazzo molto. Il problema però è che nel tragitto negozio-casa mi sono dimenticato tutto il discorso su chi vuol dire cosa (o cosa vuol dire chi?) e mi ricordavo solo la parte della stupidità. O qualcosa del genere. Diciamo che non è andata a finire molto bene. I fiori però sono erano molto belli, li ha apprezzati prima che le dessi della bastarda fedifraga e le dicessi qualcosa riguardo al fatto che glieli regalavo per darle della grandissima stronza e li gettasse nel caminetto assieme al mio bicchiere di scotch. Era il mio bicchiere preferito. Ma grazie comunque. E grazie per non avermi cacciato nonostante il negozio fosse chiuso. La mancia te la meriti tutta, ragazzo.

Wade W.