ti trovi in questa situazione» asserì il più grande in tono di rimprovero; tuttavia, tentò un approccio diverso. 
Nero avvertì il flacone che veniva girato lentamente e tirato con altrettanta delicatezza. Un gemito gli sfuggì dalle labbra prima che riuscisse a contenersi: quel tipo di movimento gli causava, al di là del dolore, incredibile piacere. 
A Dante non sfuggì il verso. 
«Ti piace così tanto?» indagò curioso con una punta di sarcasmo nella voce. 
Il ragazzo si portò una mano alla bocca per sopprimere altri rumori imbarazzanti ed assentì con un secco gesto del capo. 
A sua insaputa il più grande si aprì in un sorrisetto perverso e si applicò nel cercare di farlo godere di più. Mosse pianissimo il flacone, facendo sì che la porzione inserita nel suo didietro strusciasse lentamente contro la muscolatura del suo sfintere. 
Nero strinse i denti attorno alle dita con cui si era chiuso la bocca, imprecando tra sé contro il suo compagno per lo zelo con cui stava muovendo l'oggetto col preciso intento di fargli piacere. 
«Smettila-ah... di giocare e... ohw... t-toglilo!» intimò Nero senza riuscire a trovare una voce più virile di un gridolino. 
Dante avrebbe voluto divertirsi ancora un po' ma lo esaudì comunque sperando in una qualche concreta forma di riconoscimento. 
Quando riuscì ad estrarre il flacone, Nero esalò un roco sospiro piuttosto forte e venne di nuovo. Stavolta schizzò il pavimento della doccia anziché il suo torace. 
«Oooh...» gemette il più giovane, sollevato. 
Dante, dietro di lui, osservava il suo culo nudo ed allargato dal corpo estraneo che l'aveva occupato fino ad allora. Nonostante tutto gli risultava ancora assai invitante. 
Scendendo con gli occhi poco più in basso, lo sguardo dell'uomo venne catturato dall'erezione del più giovane che pendeva inerte tra le sue gambe con la cima ricoperta di sperma. 
«Il tuo bel culetto largo mi ricorda i tempi in cui mi facevo la direttrice, sai? Sei largo quasi quanto lo era lei...» commentò Dante ridacchiando con un luccichio lussurioso negli occhi chiari. 
Nero digrignò i denti, avvampando per la rabbia e la vergogna insieme: non accettava che paragonasse il suo culo con una vagina. Lui era un maschio fatto e finito e non aveva niente a che spartire con una donna, specialmente se quella in questione era la causa per cui lui non aveva alcuna chance con Dante. 
«Sta' zitto, bastardo. Brucia tantissimo...!» sibilò furioso il minore. 
Cercò di muoversi ma si rese conto che facendolo non avrebbe fatto altro che peggiorare la situazione. Era bloccato dove si trovava con Dante che era libero di torturarlo a suo piacimento. 
Nero udì il rumore dei passi del suo collega allontanarsi e per un momento temette di essere stato abbandonato. 
«Dante?» chiamò girandosi a guardare dietro di sé da sopra la spalla. La stanza vuota che si trovò davanti lo mise leggermente in agitazione: nelle sue condizioni attuali non poteva andare da nessuna parte senza l'aiuto di qualcuno. 
L'ultima cosa che desiderava era di essere ritrovato lì a terra da qualche altro collega che non fosse Dante. Era l'unico collega con cui trascorresse il suo tempo quando non lavorava e col quale avesse stretto un rapporto particolarmente intenso, essenzialmente perché ne era innamorato. 
Non avrebbe mai voluto farsi vedere in simili condizioni da lui, però al tempo stesso era l'unico dal quale poteva sopportare di essere visto in quella maniera. 
«Dante?» chiamò di nuovo, a voce più alta. 
L'eco gli ritornò indietro senza che ricevesse alcuna risposta. 
Cercò di nuovo di muoversi e solo allora la possente voce del più grande tornò a raggiungere le sue orecchie: «Non hai detto che ti faceva male? Stai fermo!». 
Nero si girò e lo vide di nuovo in piedi alle sue spalle. Era ancora a torso nudo ma stavolta aveva le mani impegnate a trasportare un tubetto bianco che all'apparenza conteneva della crema. 
«Che roba è?!» chiese il ragazzo diffidente. 
«Crema lenitiva. L'ho trovata nel kit del pronto soccorso» spiegò Dante, inginocchiandosi alle sue spalle. 
Si spremette una generosa dose del preparato su indice e medio della mano destra, spalmandola in maniera tale da coprire l'intera lunghezza delle falangi. 
Senza preavviso Dante gli poggiò il palmo della mano poco sopra lo sfintere e lo girò al contrario, sporgendosi sopra il corpo del suo compagno per rendere più comoda la posizione. 
Nero si morse il labbro inferiore mentre le sue dita lo penetravano gentilmente. Erano fredde per lo strato consistente di crema che le ricopriva ma erano capaci. Sapevano dove andare a toccare, proprio come ci si aspetterebbe da un dipendente di un gay bar. 
I movimenti delle dita del più grande erano calcolati per dare il massimo godimento. Estraeva e inseriva a fondo, ritmicamente, lubrificando il canale con delicatezza. 
A Nero piacque moltissimo, tanto che il suo pene ricominciò ad inturgidirsi, anche se piuttosto lentamente; lui non fu tuttavia l'unico ad apprezzare il momento: anche a Dante piacque terribilmente, risvegliando il suo desiderio sessuale momentaneamente sopito. Dovette impiegare tutto il suo autocontrollo per non tentare un approccio più serio. Come minimo l'avrebbe mandato a quel paese. 
Nero era l'unico che resisteva stoicamente al suo fascino. Era riuscito perfino a sedurre la