. Diveniva più difficile ogni minuto. Non l'ho mai fatto comunque - non qui. C'è stata una volta in cui ti ho salvato da un DoomBot mentre ero al lavoro. Puoi ricordarlo, abbiamo fatto un bel giro nella paglia dopo di quello nella sezione chiusa della mostra d'arte."Lui sorrise ampiamente e annuì, i ricordi che giocavano già nella sua testa. "E' stato straordinario." Lei rise.

"Bene allora, Tony, puoi voler tenere il mio anello per un secondo." disse lei, tirandolo di nuovo via. Lui sollevò un sopracciglio quando fu messo nella sua mano."Perché? Pensavo avessimo chiarito la cosa una volta per tutte.""Si ma potrebbe essere spiacevole fra un attimo."Con quello lei mutò di nuovo nel corpo maschile in cui non era stata per un lunghissimo tempo. Così lungo che il corpo una volta familiare le sembrava quasi estraneo. Fece una smorfia, prima di ridere. Bene, fortunatamente aveva deciso di indossare jeans larghi e una semplice maglia quel giorno.

"Le mie dita possono essere sottili, ma anche così non sarebbe entrato più. Lo metterò in una collana quando maschio. O lo incanterò perché mi vada bene in entrambe le forme."Tony sorrise e lasciò che i suoi occhi vagassero sul sottile, muscoloso corpo accanto a lui."Sei ancora la creatura più mozzafiato che io abbia mai visto. Me stesso incluso."Loki rise. Poi sentì l'ondata della magia, che si arrampicava sotto alla sua pelle e cercava un uscita. Lui espirò."Mi sei mancata anche tu." disse, e schioccando le dita fece apparire una luminosa fiamma rosso arancio che camminò attorno alle sue mani in lingue di fuoco divertite. Tony squittì e quasi cadde dietro al divano per la sorpresa, causando una risata felice del suo amante di nuovo."Non preoccuparti, tesoro. Non ti bruceranno."

L'ingegnere brontolò."Che modo di scivolare indietro al tuo fantastico accento antico. Come lo fai?" chiese poi, affascinato, avvicinandosi di nuovo. Loki sorrise e lentamente tese la mano per toccarlo e lasciò che una delle fiamme danzasse attorno alla pelle di bronzo. Tony fissò, meravigliato, mentre le fiamme davvero non lo bruciarono."E' l'arte di controllare la materia. A quel riguardo, forse Thor non aveva del tutto torto quando diceva che la scienza e la magia sono la stessa cosa ad Asgard. E' diverso qui, perché il vostro mondo ha così pochi con la capacità di gestire la fatica che porta il brandire la magia. Voi avete inventato una scienza che è nuova per Asgard così come la magia è nuova per voi, io penso."

La fiamma si spense."Controllare la materia? Davvero ora?"Loki annuì."Io controllo l'energia che risiede ovunque attorno a noi. Io posso portare elementi a fare quello che voglio, e se volessi, potrei anche ricostruire i più piccoli infinitesimi di materia. Per creare una fiamma, uno deve trovare il materiale combustibile e accendere una scintilla e poi le fiamme devono essere nutrite. Non è così semplice come sembra, ma ci sono incantesimi più complessi. Molto più complicati. Le illusioni sono un esempio primario. Sono molto difficili da conservare, si frantumano al tocco o tremolano quando uno manca di concentrazione."

Agitando le sue dita in movimenti ben precisi, richiamò una piccola farfalla che svolazzò attorno al suo amante, prima di farla svanire di nuovo con un lieve gesto delle dita."L'Energia e la luce sono usate quando crei un illusione. Io le piego alla mia volontà e do una scintilla di vita ad un immagine e una azione fino a che l'incantesimo viene nuovamente sollevato.Tony lo fissava, intrigato, ipnotizzato e con una fame in quegli occhi marrone che faceva un nodo in gola a Loki.

"E tutta la tua magia è controllata dalle tue dita? Non hai pronunciato una lettera, solo muovi e agiti la tua mano e puff! Fiamme magiche." sussurrò poi, il viso lontano solo qualche centimetro.Lo stregone annuì e lo afferrò per il collo per chiudere la distanza, e wow, un bacio non era mai stato così bello prima.Andarono a tentoni uno sugli abiti dell'altro, le labbra bloccate, prima che la necessità di respirare sorgesse e il bacio li dividesse.Tony sbuffò, forte, fissando ancora gli occhi di Loki con una tale lussuria sfrenata che faceva scendere ondate di sangue verso giù. Il dio rise senza fiato."Potrei avere la necessità di acclimatarmi di nuovo con il mio corpo di nuovo dopo tanto tempo. Vuoi assistermi?"L'ingegnere non fece altro che balzargli addosso, e Loki lo rese incoerente in meno di quindici minuti.

[N.d.A.] ... Spero di poter rispondere ad alcune delle vostre domande. Ce ne sono state molte nei primi capitoli. Dunque. Il prossimo capitolo avrà una grande discussione fra Thor e Loki. Davvero enorme. E altre cose nei dintorni. Sicuro. Ho fatto degli errori di consistenza? Con un racconto di circa 62000 parole e una sceneggiatura che mi scappa via, ci potrebbero essere oO semplicemente indicatele.

Oh, e visto che sto cercando di essere una brava persona: Studiate! Fate i compiti! Uscite un poco e prendete aria fresca! Err... pulite la vostra stanza? Se lo