avuto sfide?”“Continue, e io perdevo sempre, anche col più piccolo.”“Ha mai avuto fantasie cannibaliche verso il seno di sua madre?” “Naturalmente. Anche prima di diventare licantropo.”“Sa che cosa le ho chiesto?”“No, Dottoressa”.“E’ la descrizione del tipo genitoriale legato all’omosessualità maschile secondo il DSM IV.” “Buaaaaaaaaaa... io non sono gay. Sono l’Ulfric”.“Bè, anche gli animali hanno talvolta comportamenti sessuali omo”. “Allora sono gay perché sono un licantropo? Come odio la mia bestia!” “Bè, vedremo. Ma continui pure.”“E’ stata una madre... castrante. Ahh, ecco, l’ho detto!”“Molto bene, Prof. Zeeman. Arrivederci.”“Andrò a sbranare mia madre. E’ terapeutico, vero?”“Ma illegale, Prof. Zeeman.”“Sgrunt. Io sono Ulfric, io sono la legge. Arrivederci, Dottoressa”.

“Buongiorno Prof. Zeeman. Mi parli della sua prima ragazza oggi”.“La mia prima volta è stata tardissimo, a 19 anni, pensi... perché mia madre mi aveva detto che se avessi fatto sesso sarei andato all’inferno e mi sarebbe caduto l’uccello.”“E com’era la sua ragazza?”“Si chiamava Raina, era la mia Lupa, e ora è morta. Era un’esotica sadica puttana depravata pazzoide.”“E allora perché ci si è messo assieme?”“Aveva il diritto divino di scegliere tra i giovani”.“Ma il marito, Marcus?”“Era più che felice di farla sfogare un po’ in giro. Lei era una vera assatanata. Certo era una dea del sesso... E quella cosa delle bestie che si arrotolano fa veramente strippare. Invece Anita è una rompi: e non me lo mettere qui, e stai attento, e mi fai male, e oggi no che è venerdì e devo mangiare di magro. Raina era una vera porca, ma non era di certo Miss Noia”.“Cos’è andato storto?”“Come le dicevo, lei era una sadica vera. Le piaceva il dolore e basta. Anche subirne un pochettino, ma soprattutto dispensarlo, specie ai non consenzienti. Pensi che a un mio amico ha staccato il cazzo a morsi. Le era sembrata una buona idea.”“E a lei che ha fatto?”“Bè, parecchie cose. Unghiate, morsi, coltellate, vibratori, argento, bondage, sangue. Ma a me stava bene, tanto mi faceva godere”.“Allora perché vi siete lasciati?”“Bè, è andata così. Lei mi ha detto che aveva una fantasia, voleva inscenare uno stupro tra amici. Io l’ho afferrata, lanciata sul letto con un pugno e ho iniziato a sbattermela violentemente in tutte le direzioni. Solo che quatto quatto è arrivato il suo fidanzatino leopardo, Gabry, che me l’ha buttato in culo. Chiuso tra due grossi mannari non sono riuscito a liberarmi, e mi è pure piaciuto.E’ stata una cosa orrenda. Infatti appena mi hanno mollato ho fatto un salto alto così, mi sono attaccato al soffitto con le unghie, ho tirato il lampadario in faccia a Raina e ho attaccato Gabriel. Abbiamo lottato come delle bestie, ci siamo massacrati mentre lei si toccava guardandoci. L’ho quasi ucciso, quel bastardo, mancava tanto così, ma purtroppo Raina è intervenuta. Poi ero così stanco e ferito, e lei così eccitata. Mi hanno stuprato di nuovo. Pensavano l’avessi fatto per divertirli, poi mi hanno regalato dei gemelli d’oro per ringraziarmi della bella serata. Allora l’ho mollata.”“Quindi il suo problema è che vuole essere l’unico sadico della coppia?” “Cazzo, sì! E’ logico. Non sono mica un frocio...”“Ci vediamo lunedì Prof. Zeeman.”

“Mi parli del suo rapporto con Anita Blake, Prof Zeeman”.“Anita ci sta dentro. Pesta come un fabbro, è gnocca, va in chiesa, le piacciono le papere.”“Ma?”“E’ una puttansuora. Me l’ha fatta annusare per mesi, rompendomi le palle sul suo ex, poi una volta il take away faceva schifo e lei ha dato la colpa a me. Allora è andata dalla troietta francese a farsi consolare”.“E questo le rode molto?”“In fondo la capisco, abbiamo tutti bisogno di dominare un inferiore di tanto in tanto. Poi infatti è tornata strisciando perché lui ce l’aveva piccolo, però poi sempre lo stesso stronzo ci ha attaccato la rogna e lei ha cominciato a farsi il mondo intero, compreso Mr Perfettini, quel verme di pornogatto e quel finocchio di Asher.”“Quindi lei è geloso di Micah Callahan?”“In un certo senso sì. Quello fa passare chiunque per cattivo, gli sono state perdonate cose ben peggiori di quelle che ho fatto io, e ce l’ha anche più grosso di me. Grrrr. Però in realtà lei lo usa e basta, quindi me ne frego. Come anche di Asher: quel cesso le sta dietro solo per tornare col suo ex ragazzo, perché lei non condivide, anche se loro stanno assieme da 500 anni. Invece Nathaniel lo ucciderei come un cane. Appena