sporcano, rimette dentro il pene di Louis con l’altra mano mentre gli mostra l’altra.

“Mi ha sporcato.” Con un cipiglio scherzoso ma geme. Louis prende la sua mano e inizia a pulirla leccandola, fissandolo con occhi affamati.

“Che ne dici di portarmi da qualche parte così da ricambiare il favore, hm?” Louis porta le sue mani sul cavallo dell’uomo gemendo a quanto grande lo sente. Scommette che sarà pesante nelle sue mani e inizia a sbavare un pochino.

Harry sorride. “Non sai nulla di me, potrei essere un assassino, non sai neanche il mio nome.”

Louis si morde le labbra e lascia le sue dita scorrere sul petto dell’uomo mentre lo guarda attraverso le sue lunghe ciglia.

” Dimmi il tuo nome così che posso succhiarti il cazzo.”

Harry prende immediatamente le mani del ragazzo e lo porta fuori dal club velocemente. Arrivano alla sua macchina subito e apre la porta per louis, chiudendola poi, andando dal lato del guidatore e accendendo la macchina, “il mio nome è Harry”’

 

Louis gli sorride e si gira guardando il cavallo di Harry mentre prova a dire il suo nome. “Harry. Harry, quanto è grande il tuo cazzo?”

Harry balbetta mentre esce dal parcheggio.”Vedrai.”

Louis sorride e porta la sua mano sul pantaloni di Harry, sbottonandoli e tirando fuori il suo pene prima che l’uomo si possa anche solo lamentare. Avvolge la sua piccola mano attorno ad esso, il suo pene è così grande che non riesce neanche a tenerlo tutto in mano. Alla vista di ciò Louis piagnucola leccandosi le labbra. “Voglio assaggiarlo. È così pesante Harry, così grande e spesso.” Sta divagando ora, la sua mente annebbiata. 

Harry non riesce a guidare ascoltandolo così si accosta, non sapendo neanche se saranno beccati ma spinge il suo sedile indietro, allargando le gambe e spingendo I suoi pantaloni un po’ più giù, facendo uscire tutto il suo cazzo. 

Louis va subito giù dando dei baci sul suo cazzo, guardando Harry e gemendo, non aveva mai visto un pene così bello. “Non ho mai voluto succhiare un pene così tanto in vita mia.” Sussurra e avvolge le sue labbra sulla punta, gemendo al sapore e mandando delle vibrazioni ad Harry.

Harry geme e spinge la testa all’indietro, le sue mani afferrano i capelli di Louis mentre scivola giù sul suo pene. Louis ama sforzarsi, I suoi occhi si chiudono mente si gode il momento, muovendo la sua mano verso il basso toccando Harry mentre muove la sua bocca più velocemente, la punta del suo cazzo che batte sulla sua gola e il fatto che mancano ancora alcuni centimetri per prenderlo tutto lo fa gemere, sente Harry alzare il bacino e facendo scivolare il suo cazzo più in profondità.

Vuole farsi scopare la bocca così tanto.

Lascia uscire il pene dell’uomo dalla bocca mentre guarda Harry toccandolo velocemente. “Scopa la mia bocca Harry, fallo fin quando non riesco a parlare, ti prego.”  

Harry annuisce e afferra i capelli di Louis con più forza, prendendo il suo cazzo con l’altra mano e schiaffeggiandogli guancia  con esso, sogghignando quando louis apre la bocca e tira fuori la lingua, gemendo. Gli schiaffeggia la lingua con il suo cazzo prima di metterlo dentro la sua bocca per metà, muovendo le anche lentamente assicurandosi che vada bene.

Spinge il suo pene interamente giù nella sua gola, poggiando una mano su di essa e gemendo sentendo il suo cazzo dentro. Harry grugnisce e inizia a scopare la sua bocca assicurandosi di arrivare alla sua gola, i suoi occhi che si spalancano guardando la protuberanza muoversi sulla sua gola. È così dannatamente eccitante.

Si toglie la maglia, sta iniziando a sudare. Scopa la bocca calda di Louis più velocemente, Louis prende ogni cento entro di Harry come un professionista e Harry non ce la fa più. Lo tira su e lo bacia duramente mentre fa salire Louis sul suo bacino.

Louis ama essere maltrattato un po’ è ciò lo fa gemere, ricambiando il bacio con durezza e passione, sentendo il suo buco letteralmente palpitare. Vuole essere scopato.

“Oh mio Dio, scopami. Ti prego scopami. Mi puoi anche solo bagnare con la tua lingua, va bene. Mi piace il bruciore. Scopami ti prego.”

Lo sta pregando mentre si struscia sul suo bacino, le braccia avvolte attorno al collo di Harry mentre respira fortemente sentendosi sopraffatto. 

“Si, sì, okay. Cazzo. Spogliati.” Louis annuisce velocemente e si spoglia il più veloce possibile in quella posizione. 

“Sedili posteriori, cazzo dobbiamo andare dietro. Ce più spazio ed e l’unico modo in cui posso mettere la mia bocca sul tuo culo.” dice mentre schiaffeggia il suo sedere, louis annuisce così fortemente che per poco non gli viene un torcicollo. 

Riescono ad andare dietro con un po’ di difficoltà, Harry si sdraia immediatamente tirando louis su di se. “Siedi sulla mia faccia.”

Louis non ha mai fatto una cosa del genere. È stato a mala pena leccato. La sua eccitazione lo portano a mettersi sopra il viso di Harry mentre si morde le labbraz “io- dovrei- va bene così-?” Le sue parole vengono smorzare da Harry che lo spinge giù, sente la sua lingua calda sul suo