una mira davvero buona!” Mario, un giovane angelo della Gentilezza, domandò allo stesso modo.

“No, miei cari, temo che sia qualcosa che richiede un bel po’ più di azione.” spiegò Carlo. “Ci sarà un incontro di calcio.”
“Calcio? Come il calcio che gli umani sono soliti a giocare sulla Terra?” domandò Miroslav, un po’ scettico.
“Sì, esattamente quello.” annuì Vladimir.

“Mi piace, sembra così divertente!” gioì Mario, battendo le mani eccitato.
“Ho sentito dire che molte volte il calcio ha salvato persone dalla povertà e dalla miseria, dando loro una ragione per andare avanti... quindi è qualcosa di positivo per forza!” sorrise beatamente Frank.
“Naturalmente, non sarà una partita di calcio standard. Tanto per cominciare, durerà molto più di novanta minuti, forse anni o addirittura un secolo!” precisò Joachim.

“Ma come può essere?” si domandò Manuel.
“E perché lo state dicendo alla comunità intera se soltanto pochi di noi saranno scelti per il match?” domandò loro Benedikt.
“Benni ha ragione, di certo io non vi servirò. Posso tornare ai miei libri?” chiese Miroslav.
Lui vedeva l’intera faccenda del calcio come una colossale perdita di tempo.
“Tutti i vostri dubbi verranno dissipati col tempo, ne parete di più riguardo alle regole speciali.” li informò Carlo.
“E, no, Miro, non puoi tornare indietro. Avremo sì bisogno di te in questa faccenda, così come di Frank e di tutti gli altri che tu credi non abbiano più l’età adatta per questo.” sembrò leggergli la mente Vladimir e l’angelo guardiano annuì con reverenza e anche un po’ di gratitudine.
Adorava sentirsi necessario.

“Ora seguiteci, c’è un campo di calcio che abbiamo  creato per l’occasione. Andiamo, non siete impazienti di cominciare?” incitò tutti Carlo e loro gridarono elettrizzati in risposta.
“Abbiamo anche provveduto a fornirvi il giusto abbigliamento, lo troverete negli spogliatoi. Abbiamo pensato che non vi sareste sentiti molto a vostro agio a giocare dentro quelle tuniche!” ridacchiò Vladimir, prima di guidare con Carlo e Joachim tutti gli angeli nel posto designato.
 
************************ (Contemporaneamente)

“Sono cooooosì fottutamente annoiato!” si lamentò Thomas.
Se ne stava stravaccato su una pietra, intento a lanciare sassi in una pozza di acqua scura.
L’Inferno poteva diventare noioso, anche se, con i suoi 250 anni, Thomas era un diavolo relativamente giovane.

“Chiudi il becco e non assillarmi con le tue maledettissime lagne, va’ a torturare tutte le tue anime dannate!” lo istigò Robert.
Se ne stava sdraiato, non molto lontano da lui, riposandosi un po’ dopo il suo lavoro.
Del resto, essere un diavolo della Lussuria richiedeva un sacco di energie!

“L’ho già fatto stamattina, ma devo pur lasciare un po’ di lavoro anche ai miei altri colleghi nel girone dell’Accidia!” replicò Thomas.

“Oh, beh, lasciami giusto riprendere un po’ e poi possiamo sicuramente trovare un modo molto interessante per passare il tempo assieme!” il diavolo leggermente più vecchio fece le fusa, accarezzandosi il suo membro già mezzo indurito, attraverso i suoi pantaloni attillati di pelle nera.
“Naaah, non mi va di fare quelle cose, e poi non mi lasci mai sopra a fare l’attivo!” sbuffò il più giovane.
“Correzione, dolcezza: io non lascio mai nessuno sopra di me a fare l’attivo. nessuno lo farà mai!” dichiarò Robert, fermamente.

La loro conversazione fu interrotta da Bastian, che si precipitò lì.
“Avete visto Arjen?” chiese loro e i due scossero la testa negativamente.
“Perfetto! Allora mi nasconderò qui per un po’ e se quel tizio lunatico passa di qui, voi non mi avete visto!” li esortò Bastian, prima di nascondersi dietro a una roccia vicino a loro.

 Arjen sopraggiunse pochi minuti dopo.
“Dov’è? L’avete visto quel fottuto bastardo?” ruggì.
“Se intendi Basti, naaah, lui non ci ha detto di dirti che non l’abbiamo visto!” lo informò Thomas.
“E non si sta nascondendo lì!” aggiunse Robert, indicandogli la giusta roccia.
Arjen fece scaturire una scarica elettrica e un instante dopo Bastian saltò fuori, mugugnando dolorante.

“Siete i peggiori amici che esistano!” brontolò, gettando un’occhiataccia a Thomas e Robert, mentre si massaggiava il corno colpito.
“Non ci hai nemmeno detto perché Arjen è così incazzato con te!” puntualizzò Thomas.
“Perché deve darci un maledettissimo taglio ai suoi scherzi del cazzo! Guardate cos’ha fatto alla mia povera coda!” ringhiò il diavolo pelato, mostrando la sua coda appuntita mezza ricoperta di catrame.
“Non è colpa mia se quando dormi sei così in coma da non accorgerti nemmeno che qualcosa sta succedendo!” ridacchiò Bastian.

Lui era un diavolo della Disperazione, perciò il suo lavoro richiedeva un così serio impegno che lui aveva bisogno di sdrammatizzare un po’ con attività più ludiche e gli scherzi erano il modo perfetto.
Ed essendo vecchio di 300 anni, Bastian ne conosceva una marea di scherzi e bravate, ma forse scegliere come vittima preferita proprio un diavolo dell’Ira – e il più anziano, per giunta!