di più. Ci pensi, Eu? Fino a pochi giorni fa non vedevo nessun futuro per me, ero condannato e senza speranze e ora invece sto bene: tu e Spike siete al mio fianco, Xini mi ha perdonato e la mia Cacciatrice è tornata in vita! -Eudial si alzò bruscamente, spingendo da parte la ciotola con i cereali e il latte e Giles la guardò, stupito.- Non hai più fame? -- No. Sono stanca, vado a dormire. -- Ok. Forse più tardi non mi troverai... -Eudial si girò di scatto a guardarlo con gli occhi scintillanti di ira repressa.- Lasciami indovinare... Vai ad allenare Buffy? -- Si, ma... Che hai, Eu, c'è qualcosa che non va? -- Niente! Io non ho niente! - Gridò la ragazza. - Se c'è qualcuno che ha qualcosa che non va, quello sei tu! -Giles la fissò, spiazzato da quell'esplosione di rabbia.- Io? Cosa... cosa intendi? -- Da quando quella... Buffy è tornata in vita, per te esiste solo lei! Siete sempre insieme da qualche parte ad allenarvi o a parlare e non c'è più spazio per nessun altro! -- Ma Eudial... lei era morta... -- Anche io sono morta! Eppure di chi sei l'Osservatore, ora? Un tempo ero io la tua Cacciatrice! -- Lo sei! Siete entrambe le mie Cacciatrici! -- Davvero? E allora dimmi, cosa ho fatto questa notte? Dov'ero?! E nei giorni passati? Me lo sai dire? Un Osservatore non dovrebbe sapere cosa fa la sua Cacciatrice? -Giles la guardò allibito, senza rispondere.- Vedi? Non sai dirmelo. Mi pare che questo tuo silenzio sia abbastanza eloquente. -La ragazza spinse via Valerius dal divano e vi si gettò, affondando il viso tra i cuscini e tirandosi la coperta sopra la testa. Giles le toccò delicatamente un braccio.- Eudial, cosa dici? Lo sai quanto tu sia importante per me...-- Giles, sono stanca, lasciami dormire. - Rispose freddamente, sottraendosi al tocco dell'Osservatore.- Come vuoi. - Disse Giles in tono triste, poi si chinò a prendere in braccio Valerius e uscì di casa in silenzio.

Spike si affrettò a tornare verso la cripta: l'alba era già passata, ma per fortuna il cielo grigio invernale gli permetteva di andare ancora in giro senza correre il rischio di scottarsi. Il cimitero era immerso in una nebbiolina fitta che sfumava e confondeva i contorni delle lapidi e il vampiro non si accorse dell'uomo seduto sul marmo di una tomba finché non fu quasi sul punto di inciamparvi sopra.- Rupert?! Che ci fai qui a quest'ora? - Chiese, riconoscendolo.Giles alzò lo sguardo dal gatto a lui abbozzando un sorriso.- Oh, Spike. Anche per te non dovrebbe essere l'orario giusto per andare in giro. -- Infatti stavo tornando alla cripta. - Disse Spike avviandosi.L'Osservatore si alzò, seguendolo in silenzio.Il vampiro si voltò a guardarlo.- Che c'è, Rupert? -- Ti dispiace se vengo con te? -Spike lo fissò, incuriosito.- Fai pure, ma non ti offendere se non ho the e pasticcini da offrire. -Giles sorrise leggermente e lo seguì all'interno della cripta.

Spike aprì il frigorifero e vi depositò quattro o cinque sacche di sangue per trasfusioni.- All'ospedale non dovrebbero lasciare in giro certe cose, non è colpa mia se non hanno un servizio di sicurezza adeguato. - Si giustificò, notando lo sguardo di Giles. - Tu piuttosto non mi hai ancora detto che ci fai da queste parti all'alba. E non mi dire che stavi passeggiando col gatto perché non ci credo. -L'Osservatore sospirò.- Si tratta di Eudial, vero? - Chiese il vampiro.- Si. È da qualche giorno che è strana. Poco fa se l'è presa con me, ma ancora non ho ben chiaro cosa possa averla fatta arrabbiare tanto. -- L'ho sempre detto che è una strega, mi ha buttato giù dal divano prima! - Intervenne Valerius dalla nicchia in cui si era seduto.- Stà zitto, Valerius. - Gli disse Giles, stancamente, tornando a rivolgersi a Spike. - Stavamo facendo colazione e parlavamo tranquillamente, e all'improvviso stava gridando contro di me... -- Avevi nominato Buffy per caso? -- Si, ma... -- Rupert, è solo gelosa. -- Ma perché?! Dovrebbe essere contenta che Buffy sia viva! -- Cerca di capirla, Rupert. Da quando vi conoscete lei è sempre stata la tua Cacciatrice, l'unica persona a cui volevi bene come una figlia, e ora un'altra Cacciatrice è tornata ad occupare quel posto nel tuo cuore che era sempre stato solo ed esclusivamente suo. Eudial sa quanto fossi legato a Buffy, ha visto il tuo dolore per la sua morte e ora teme che lei possa portarle via il tuo affetto. -- Ma questo non è possibile! Come può pensare che io possa non volerle più bene solo perché è tornata Buffy? -- In questi giorni, quanto tempo hai passato con lei? Siete andati a caccia di vampiri insieme? Le hai mai chiesto se la ferita alla spalla stesse