il biondo fosse riuscito a metterlo in quella umiliante ed eccitante situazione né come gli fosse venuta in mente ma, anche se non lo avrebbe mai ammesso, iniziava ad amare ogni minuto di quella dolce tortura che lo stava facendo impazzire come mai avrebbe creduto possibile prima d’ora.“Le…” non finì la frase che venne colpito di nuovo con violenza facendolo gemere forte colto di sorpresa.“Ezio, non sei mai stato bravo ad obbedire” disse Leonardo in un roco sussurro vicino al suo orecchio sentendolo piegarsi su di lui. Percepì distintamente il petto caldo e compatto parzialmente premuto sulla sua schiena ed il fiato caldo che gli accarezzava i capelli, provocandogli una nuova scarica di piacere che lo fece fremere mentre spalancava gli occhi scuri e lucidi. Solo in quel momento si rese conto che non aveva il cappuccio sulla testa e non si ricordava nemmeno quando gliel’avesse tolto ma in fondo non importava “Se non riesci a stare zittò dovrò continuare a punirti”“Ma…hug!” la frase gli si troncò in gola quando il biondo mantenne la promessa scoprendo sconcertato che se avesse continuato a sculacciarlo sarebbe venuto senza nemmeno bisogno di essere toccato ed era una cosa mai successa prima di allora.Una leggera risata riempì lo spazio ristretto assieme ad un altro schiocco ed un grugnito soffocato.“Forse ti piace dopotutto” si sentì soffiare nell’orecchio prima che gli venisse preso delicatamente tra i denti. Iniziò a tremare più forte per l’eccitazione stringendosi convulsamente alla coscia a cui era appoggiato il suo petto, così tanto che non si sarebbe stupito se l’indomani fossero spiccati sulla pelle candida i cinque lividi corrispondenti alle sue dita. Deglutì a fatica e girò piano la testa per guardare il viso dell’inventore non appena questi lo lasciò andare. Non aveva mai visto prima nulla di più bello. Gli occhi azzurri ed intelligenti che tanto avevano visto, erano ora lucidi ed il volto era arrossato quanto si sentiva il proprio. Era così dannatamente erotico che, di nuovo, si sentì quasi arrivare all’apice senza alcun ulteriore stimolo. Si spostò a disagio e gemette piano quando il membro estremamente sensibile e duro venne strusciato inavvertitamente contro il suo stomaco in modo doloroso.“Non…non ce la faccio…” sussurrò pianissimo quasi pregandolo. Inarcò la schiena e gridò quando venne colpito per l’ennesima volta con forza ma non importava, ormai l’unica cosa che percepiva in maniera quasi fastidiosa era quell’enorme piacere insoddisfatto dato dall’intera situazione che gli faceva formicolare la pelle su tutto il corpo per l’eccitazione.“Cosa vorresti?” si sentì chiedere in un sussurro carico di lussuria mentre vedeva il viso del biondo avvicinarsi al suo ed un ghigno divertito che mai gli aveva visto gli si disegnava sulle labbra sottili.“…te…” sussurrò chiudendo poi gli occhi ed irrigidendosi sapendo bene che la sua punizione per aver parlato sarebbe arrivata presto ma li spalancò subito dopo colto di sorpresa quando al posto dello schiaffo sentì quelle labbra che aveva osservato poco prima premersi sulle sue e ancor prima di rendersi pienamente conto di quanto stava accadendo, la lingua impudente del biondo stava già cercando di farsi prepotentemente spazio per entrare nella sua bocca. Senza perdere neppure un istante, la fece entrare.Era un bacio nettamente in contrasto con quelli che ricordava aver scambiato con lui; i soliti erano così timidi ed insicuri, che gli facevano un’infinita tenerezza, questi invece erano voraci, violenti, si sentiva quasi al cospetto di un predatore affamato. Ci fu un solo secondo in cui si chiese quando mai Leonardo avesse imparato a baciare a quel modo ma presto la domanda fu spazzata via dalla sua mente come una nave nella tempesta. Fece forza con ma mano sulla gamba a cui era appoggiato e si alzò quel tanto che bastava per agevolare quella lotta di lingue e labbra che entrambi volevano vincere. Ben presto iniziò a muovere il bacino sfregando l’erezione sulla coscia dell’altro procurandosi un intenso spasmo di piacere che lo fece tremare e soffocare un gemito nella sua bocca. “Sono già tuo…da tempo…” lo sentì sussurrare contro le sue labbra.L’apice esplose poco dopo facendolo irrigidire mentre il suo seme sporcava le brache scure ed il pavimento in una piccola pozza perlacea. Si lasciò andare sulle gambe del compagno, senza forze. Chiuse gli occhi e cercò di riprendere fiato visto che quel poco che aveva sembrava essere stato completamente espulso dall’orgasmo violento che aveva appena avuto, assieme alle sue facoltà intellettuali.Gli risultava incredibile che lui, capo della Confraternita degli Assassini, che aveva avuto più donne di quante poteva ricordarsene, si fosse eccitato fino a quel punto con una sculacciata ed un semplice bacio; se lo avesse raccontato a qualcuno sarebbe diventato la barzelletta di Roma. Ridacchiò al solo pensiero passandosi una mano sul viso sudato. Per fortuna oltre Leonardo non c’era nessuno e sapeva che poteva contare sulla sua più assoluta discrezione. Fece un sospiro cercando di rilassarsi ora che era tutto finito, ignorando ogni altra cosa stesse succedendo attorno a lui, persino le sue brache ancora calate che gli lasciavano scoperta una parte di lui che molte donne negli anni avevano visto nuda. Doveva ammettere che dopotutto non si stava poi così male in quella posizione; avrebbe dovuto assolutamente riprovarci un’altra volta, magari però senza la parte sorprendentemente erotica della punizione corporale, era sicuro che sarebbe addirittura riuscito a schiacciare un