a che vedere con il mondo… e persino con Angel…

Non le aveva detto che il mondo avrebbe potuto scomparire … se solo Faith si fosse salvata…

Ma era il suo cuore, quello… e Wesley non poteva ascoltarlo, il suo cuore…

Non poteva… non doveva… allora, come tante altre volte…

Come a Sunnydale, anni prima, quando forse una parte di lui già cominciava ad amarla… e a Los Angeles… dove c’erano troppe cose da fare…

E dove lei era sempre stata troppo forte, e troppo viva, e troppo preziosa per lui… lei era sempre stata troppo Faith…

E lui era stato troppo il Wes di Sunnydale… e quello che era giunto a Los Angeles… troppo quello che non aveva mai avuto il coraggio di dichiararsi a Fred… e troppo l’uomo che aveva una cicatrice sulla gola… che non sarebbe mai scomparsa…

Così tanti uomini… ma, ancora… troppo poco per Faith…

Eppure… nonostante tutto… avrebbe voluto dirglielo…

Avrebbe voluto…e non lo aveva fatto…

Nemmeno mentre lei stava morendo…

Perché era stato l’uomo con la cicatrice sulla gola a guardarla diventare sempre più pallida…

E a osservare gli altri piangere per lei…

Mentre lui , che l’amava… non versava una lacrima…

Mentre lui andava via… per tornare ai suoi libri…

Sapendo che forse non sarebbe tornato in tempo… per rivederla viva…

Perché sapeva che l’unica cosa che poteva fare per Faith era salvare… colui che l’aveva salvata…

Colui che l’avrebbe ancora salvata…

Dio… avrebbe dovuto dirglielo dopo…

Avrebbe dovuto urlarglielo in faccia quando l’aveva vista in piedi, pallida e bellissima… tornata indietro per espiare le sue colpe…

Per compiere il suo… dovere…

Ma era stato proprio il dovere di Faith ad impedirglielo, allora… quel dovere che la portava via di nuovo…

Verso Sunnydale… verso quelli che la odiavano… e lontana da lui…

O forse… era stato il suo dovere…

Il dovere di restare, il dovere di scoprire la verità… il dovere di essere Wesley…

E che adesso… come una freccia scoccata per riunirli… lo aveva portato lì…

Davanti ai suoi occhi intensi come un’ anima ritrovata… pieni di fiducia…

E che sapevano quel che stava accadendo…

Sapevano che Wes era lì… per toglierle la vita…

Lo sapeva, Faith…

Sapeva ogni cosa.

Aveva scelto lei.

Come sempre, in una vita in cui così poche volte aveva avuto scelta…

E aveva chiesto… che non fosse lui…

L’unica condizione… l’unico desiderio…

Inesaudito… come sempre…

Ma che aveva mormorato a Wes quel che labbra di lei, come le sue, non avevano il coraggio di dire…

Nessun altro poteva farlo…

Perché non c’era nessun altro…

Solo Wesley e Faith… e Buffy… e Anya…

Anya che aveva capito…

Anya che aveva trovato la soluzione…

E Faith aveva voluto che fosse subito… che fosse allora…

Perché Angel non facesse in tempo a sapere…

Perché non le impedisse di andare… perché non si offrisse al suo posto…

Per amore… ancora per amore… ma non era più l’amore di un tempo…

E perché Buffy non cambiasse idea… dopo averla convinta così duramente…

Averle fatto accettare di dover restare … per Dawn… e perché la profezia si avverasse…

Perché lei rimanesse… l’ultima Cacciatrice…

Non ce ne sarebbero più state, quando Faith se ne fosse andata…

Nessuna ragazza sarebbe stata attivata… nessuna giovane donna strappata alla sua vita…

E i paladini… quelli sarebbero rimasti coloro che dall’inizio dei tempi erano stati designati…

Nessuna ragazza avrebbe più rischiato di cadere… perché il dovere era troppo grande per lei… e quelle che avevano voluto ucciderla, Faith, sarebbero tornate a casa… e, forse, avrebbero scordato…

Forse, avrebbero trasformato in un sogno tutto quel che era accaduto…

E anche Faith… anche lei sarebbe stata un sogno…

E avrebbe vissuto lì… fra i sogni… come avrebbe continuato a vivere in quelli di Wesley…

Non ce ne sarebbero più state… perché Faith non sarebbe morta…

Perché la vita che così forte aveva bruciato nei suoi occhi, in lei, sarebbe solo mutata…

In energia pura… in passione… in potere… lo stesso potere… di cui era fatto il Primo…

Solo Faith avrebbe potuto batterlo…

Ed era lei che voleva farlo.

Lì… dove lui aveva sonsanza… così come era stato per Angelus…

Nello stesso luogo in cui Angel l’aveva salvata…

Ma questa volta… nessuno l’avrebbe fatto… nessuno l’avrebbe riportata indietro…

Perché non ci sarebbe stato nessun posto in cui riportarla… nessun corpo ad accettare la sua essenza…

Questa volta Faith se ne sarebbe andata… per sempre… e sarebbe rimasta per sempre imprigionata… e libera…

Solo Faith avrebbe potuto batterlo … là, dove la tenebra si confondeva con la luce… e tutto era grigio… come aveva detto Lilah…

E dove solo Wes poteva mandarla…

Perché non potevano rischiare di cercare Giles… non potevano rischiare di incontrare Angel… ne che Buffy cambiasse idea…

Perché dovevano fare in fretta…

Dovevano…

Doveva tutto, Wes… aveva