un angolo della palestra. “Non preoccuparti,” disse in quello che sperava essere un tono rassicurante. “Farò io per primo il campo, così recupererai un po' di energia. Rilassati, ok? Se vomiti quella barretta ti ammazzo.”

Daniel sorrise debolmente. “Va bene. Ok, prova solo a non uccidermi, ok?”

Shepard ricambiò. “Nessun problema. Questi campi sono facile. Non ti farà male, specie se sei vicino al suolo.”

Vyrnnus aveva tuttavia altri piani. “Rendiamolo interessante;” la sua voce si stagliò su tutti gli studenti. Tutti si zittirono all'istante. “Voglio i vostri campi di stasi qui.” Indicò la passerella che stava all'incirca a sei metri sopra di loro. “I vostri campi non dureranno a lungo, quindi siate pronti a prendere il vostro compagno quando accadrà l'inevitabile.”

Shepard si girò verso Daniel. La faccia del suo amico rispecchiava in pieno il panico che lo avvolgeva. Provò a sorridere. “Ce la faremo,” non credendo nemmeno a sé stesso.

Che fossero pronti o no, Vyrnnus li chiamò per prendere posizione. Daniel s'incamminò per il centro della palestra fin quando Shepard non gli disse di fermarsi. Diede un'occhiata agli altri studenti. La maggior parte degli altri non aveva energia per sollevare qualcuno da terra. Tranne Kaidan. Shepard si bloccò quando vide Rahna sollevarsi per il campo di forza. Onestamente, non gliene fregava proprio niente di Rahna, ma di Kaidan. Lo sforzo si vedeva chiaramente sul suo viso. Il calo di energia lo stava facendo tremare e sudare. Questo insinuò il terrore nel cuore di Shepard. L'avrebbe presa lui.

Si girò verso Daniel ed evocò un campo di stasi dal profondo del suo essere. Lo sentiva nelle sue mani, forte, sicuro. Finalmente, Daniel si sollevò da terra e fluttuò fino alla passerella. Shepard ritornò a guardare Kaidan. Il suo campo di forza cominciava a traballare. Non ci sarebbe voluto molto prima che Rahna cadesse. Shepard notò che sarebbe caduta in un punto dove non sarebbe stato possibile costruire una rete biotica sufficiente. Quando Kaidan alzò le braccia, Shepard lanciò i suoi poteri biotici, così da intrecciarli con quelli del compagno. Rahna cadde con un urlo, colpì la rete e si sistemò per saltare giù. Il sollievo di Kaidan fu visibile per qualche secondo prima che scoccasse a Shepard un'occhiata infuriata.

Shepard l'aveva notata mentre preparava la stessa rete per Daniel. Quest'ultimo vi cadde e arrivò per terra senza un graffio. Ritornò da Shepard con un sorriso. “Bel lavoro, Shepard. E' stato indolore.”

“Ringraziami dopo,” sorrise Shepard. “Dopo che mi avrai salvato la vita.”

Ma Daniel non ebbe l'occasione di sollevare Shepard. Vyrnnus corse dalla sua posizione al loro lato  della palestra. Rahna si nascose dietro Kaidan. Quando Vyrnnus li raggiunse, era evidente che fosse furioso. Si rivolse a Kaidan e a Shepard. “Voi due. Seguitemi. Ora!”

Senza parole, i due seguirono Vyrnnus mentre gli altri studenti li lasciarono passare, con un'espressione di paura nei loro occhi. Shepard si sentì ardere sotto la pelle. Guardò Kaidan, ma il suo ex-amico guardava avanti, senza espressione.

Vyrnnus non li portò lontano. Solo in una classe vuota vicino la palestra. Appena la porta fu chiusa, si girò verso i due ragazzi, concentrandosi su Shepard. “Shepard. Questa è la seconda volta che hai disobbedito ai miei ordini.”

“Come, signore?” Shepard non poté trattenersi. “Ho seguito le tue istruzioni.”

Vyrnnus si avvicinò terribilmente. Nella sua testa, Shepard sapeva che avrebbe dovuto avere paura. Ma dopo quello che era successo nelle settimane passate, non gli importava più niente. La sua rabbia, la sua frustrazione, il suo dolore ribollivano dentro di lui. Aveva bisogno solo di uno scopo. Uno scopo. E Vyrnnus non poteva decidere della sua vita.

“Il tuo comportamento non mi è nuovo,” urlò il turian. “Ho avuto a che fare con persone come te. Pensi che tutto l'universo ti sia contro; forse che qualcuno ti stia negando qualcosa ingiustamente. Sei arrabbiato. Posso capirlo. Comunque, lasciami dire queste parole, Shepard. Non sei speciale e niente ti è dovuto. Non sei un eroe e non puoi lottare con me. Pensa un momento agli effetti delle tue azioni su coloro che vuoi aiutare. Sei un debole, ma già ti credi forte. Questo tipo di mentalità ferirà solo le persone a cui tieni.” I suoi occhi schizzarono su Kaidan. E per una frazione di secondo, Shepard sentì il sangue congelarsi nelle vene. Provò a non tremare. Si era sottovalutato. Vyrnnus sapeva tutto.

Il turian si rialzò e disse, “ora che sembra che abbiamo raggiunto un accordo, sei libero. Devo parlare con Alenko in privato.”

In quel momento, c'era un casino di pensieri che sovraffollavano la mente di Shepard. Era spaventato. Terrificato. Più di ogni altra volta in vita sua. Non poteva fare niente per Kaidan ora. Meno di niente. Shepard lasciò la stanza. 

Nell'ingresso, il panico si impossessò di lui. Il suo cuore batteva così forte che pensava stesse per uscire dal petto. Si