’altro che fu costretto, suo malgrado, a stringerlo contro di sé. 

In realtà il giovane custode della prima casa non aveva intenzione di stuzzicarlo, in piena innocenza aveva pensato di fare un piacere al suo maestro, aumentando il calore tra i loro corpi. Tuttavia, all’inizio fece finta di niente quando sentì il membro duro poggiarsi tra le sue natiche, ben evidente.

Tuttavia, lo stupore fu così profondo che non fu capace di reagire subito. 

Shion, da parte sua, non sapeva se sarebbe stato il caso di dire una bugia, una qualsiasi, ma non avrebbe avuto senso. Dopotutto, che male c’era? Erano reazioni naturali!

Mu rimase dunque a lungo convinto che presto quel cilindro abbastanza lungo sarebbe tornato alle dimensioni originarie per sparire, tornando ai suo posto. 

I minuti, però, sembravano eterni in quel silenzio profondo e l’eccitazione del suo maestro non accennava a diminuire, turbandolo sempre di più, tanto che, ad un tratto, Shion posò una mano sul fianco di Mu, carezzandolo. 

Nonostante il vestito di lana pesante che indossava, l’Ariete cominciò a sentire dei brividi inusuali in ogni parte del corpo, soprattutto nei punti in cui il maestro lo sfiorava.

Vedendo che l’altro non si irrigidiva, ne gli aveva urlato di andarsene, preso da un desiderio difficile da controllare, piano, ma con movimenti decisi, Shion prese a strusciare il proprio bacino contro quello di Mu, improvvisamente. 

Il silenzio fu presto interrotto, quando Mu mormorò: “Maestro, da quanti anni non vi unite carnalmente ad un altro uomo?”

Shion si vergognò per quello che stava facendo, per come si stava comportando, ma era pur sempre un ragazzo di diciotto anni che per secoli era rimasto a bocca asciutta. Con la mano libera, scivolò a spostare la treccia che copriva la nuca di Mu e con la lingua lambì il lobo dell’altro, scivolando a succhiarglielo piano, carezzandogli i capelli ed il capo:  “Quasi duecento anni… il mio corpo ha tanto freddo... ti insegno un metodo per scaldare i nostri corpi in modo infallibile… un insegnamento che manca all’appello…”

Mu sentì ancora su di sé il respiro eccitato dell’altro e la mano che lo carezzava, il membro di lui, poi, così insistente, si muoveva tra le sue gambe, segno inequivocabile che il maestro non riusciva a trattenere la propria libido. 

Un po’ alla volta, anche l’ariete si sentì coinvolto e, per quanto lasciasse intendere di non sapere cosa fare, il suo corpo aveva già iniziato a godere.

“Mu ho bisogno di te…” 

La mano di Shion scivolò dal fianco del ragazzo, fino a superare la chiusura dei pantaloni, scivolando a fondo, pescando nei pesanti strati dei vestiti e scovando un’erezione, dopo tante attenzioni, anche il giovane aveva dato segni di partecipazione. 

“… maestro, insegnatemi…” lo supplicò, gemendo, quando la mano di Shion si chiuse a pugno intorno al suo membro. 

“Sei vergine, Mu?!” chiese a bruciapelo, masturbandolo piano. 

“Ah ... maestro…” mormorò, tra gli ansimi sempre più forti “… non fermatevi fino a che non mi avrete riempito con il vostro immenso insegnamento!”

Con una fretta che era di entrambi, cominciarono a spogliarsi, rivelando due corpi accaldati, ognuno con la propria motivazione.

   

 

 

 Il volto di Mu era sofferente, non riusciva a credere alle sensazioni che stava provando, così cercava di respirare a fondo, come gli aveva suggerito il suo maestro e di recuperare il respiro che probabilmente sembrava mozzarsi in gola. 

Mu era a quattro zampe, le ginocchia larghe, piegate, le mani che stringevano le lenzuola, cercando di fare leva per arcuare meglio la schiena all’indietro, tenendo comunque il bacino alzato, per accogliere l’altro dentro di sé. 

Il giovane ariete non pensava che la sensazione fosse così turbante, le coperte erano sparite, intorno a loro, eppure il freddo era scomparso, c’era solo il calore, il sudore dei loro corpi, la mano sinistra di Shion posata saggiamente sulla propria, a stringerla per cercare di infondergli coraggio, le dita della mano destra, invece, carezzavano i suoi capelli, ormai la treccia sciolta, i capelli erano incollati al suo corpo, al sul viso. 

Il corpo di Shion, massiccio, caldo, desideroso di azione, era su di lui, il viso del maestro sfiorava i suoi capelli con piccoli baci, scendendo poi a mormorargli parole di incoraggiamento all’orecchio, ma Mu non ce la faceva, dopo le bellissime sensazioni, le carezze, i baci, la lingua del suo maestro dentro di lui, quello che stava sentendo non sembrava affatto piacere. 

“Maestro…” singhiozzava, mentre l’altro aveva fermato il proprio avanzare di fronte alle sue richieste “… mi sento spezzare in due! Fermatevi, per favore!” 

Shion, dandogli un bacio sull’orecchio, si fermò, sussurrandogli: “Abituati…” 

Il membro del suo maestro era consistente, ma ormai era dentro quasi per metà. Mu aveva penato tanto per non sentire troppo dolore, eppure non vi era riuscito del tutto, un singhiozzo più forte squassò le spalle del ragazzo che, ansimò: “E’ troppo grosso, maestro! Mi sento spaccato in due!” 

Shion non si mosse