suoi piedi.
Ha quella voce lì e quella familiarità che non usa mai per i corridoi dell’ospedale e di cui Annabeth, che pensa che Jason Grace sia solo un infermiere per cui Piper ha una cotta, non sa nulla. Non deve sapere nulla perché lei e Jason lavorano insieme, nello stesso reparto, e non è etico che si frequentino – non sono etiche le cene e le notti passate sul divano di Jason, non sono etici i baci che le deposita sulla schiena nuda, per svegliarla al mattino, o il modo in cui la prende per mano in mezzo alla folla.
Piper scuote la testa.
- Non posso – afferma e pensa alla paziente per cui non ha ancora preso una decisione terapeutica, al nuovo arrivo del letto 11 che deve ancora essere visitato e ai due signori ricoverati ai letti 12 e 13 che deve passare a controllare.
- Pipes – mormora l’uomo.
Lo mormora così piano che nessun’altro può sentirlo e la guarda con quell’espressione preoccupata sul volto che riesce sempre a farla vacillare.
- Devi riposare. –
- No - risponde Piper. - Devo lavorare. –
O è quasi certa di aver risposto: no. E di averlo fatto con veemenza, con quella voce che riesce sempre a convincere il primario del reparto a darle ascolto, che riesce a farsi strada anche nelle menti più scosse dal panico dei suoi pazienti o dei loro familiari.
È convinta e non riesce a spiegarsi cosa ci faccia, con ancora la tazza di caffè tra le dita, nella stanza del medico di guardia. Non riesce a capire come ci sia arrivata e pensa che forse non è un buon segno per la sua stanchezza.
Jason le scosta dal volto una ciocca di capelli scuri, spettinati – Piper spera che siano almeno meno sporchi di quanto non le sembri – che è sfuggita dalla treccia in cui li aveva legati.
- Pipes, cinque minuti. Ti prometto che non morirà nessuno se ti prendi cinque minuti. –
- Non puoi prometterlo – afferma, ma la sua voce manca di convinzione.
Ha il caffè tra le mani e Jason che la guarda come se non ci fosse nulla di più importante della sua salute ed è davvero così stanca e pensa: se magari mi fermo un attimo, poi sarò in grado di decidere, poi… 
Jason la bacia, prima che possa finire il suo pensiero – vorticoso e denso e lento come il sangue, come il caffè nero nella sua tazza – e sente la bocca dell’uomo piegarsi in un sorriso contro la sua.
- Era così difficile? – mormora contro le sue labbra e il movimento le strappa una risata per il solletico.
Piper sbuffa e poggia la testa contro la clavicola dell’uomo esalando un sospiro stanco, spossato. Una mano di Jason risale ad accarezzarle i capelli e la nuca e Piper pensa che potrebbe addormentarsi così, in piedi, contro la porta e con sotto l’orecchio il battito, lento e regolare, del cuore di Jason.
- Non voglio dormire – borbotta più a sé stessa. – Se mi addormento è la fine. –
Jason annuisce; Piper sente il movimento contro la sua tempia.
- Possiamo lavorarci intorno – le risponde con un sorriso.
Piper dà la colpa all’assenza di caffeina in circolo nel suo corpo per il tempo che impiega a capire a cosa si stia riferendo Jason e per il singulto strozzato che le si incastra nella gola quando Jason scende a sfilarle il camice, attento al fonendoscopio, alla bottiglietta d’acqua, al taccuino e alle tremila penne, infilati malamente nelle tasche.
 
***
 
Jason non è lento perché Piper non glielo perdonerebbe se lo fosse – perché ha pazienti da visitare e cartelle da completare prima che il suo turno finisca -, ma non per questo smette mai, per un attimo di essere delicato quando le sfila di dosso la maglietta e le slaccia i pantaloni quanto basta per infilarvi una mano; quando si china a depositarle minuscoli baci sul collo e lungo il bordo del reggiseno chiaro che la donna indossa.
- Niente segni – gli ricorda con un mormorio che si perde tra i capelli biondi e la schiena nuda dell’uomo di fronte a lei; tra la stanza buia e il letto sfatto, dimenticato nella penombra.
Per dispetto, Jason le stringe i denti intorno al lobo dell’orecchio e tira piano, strappandole un singulto, che lei tenta vanamente di soffocare stringendo le labbra.
A volte quasi la commuove, la devozione con cui Jason la tocca, con cui accarezza ogni parte del suo corpo come se fosse un’opera d’arte, come se non vi fosse nulla di più importante della curva piena dei suoi seni, dei suoi fianchi, dei nei che decorano la sua schiena, delle cosce che gli si stringono intorno alla vita.
La penetra con una, due, tre dita prima di entrare dentro di lei con un’unica, lentissima, spinta, che le fa stringere le braccia intorno alle sue spalle e le strappa un miagolio disperato.
- Jason… -
È quasi un gemito il suo nome che le sfugge dalle labbra quando finalmente l’uomo inizia a muoversi, lento, dentro di lei.
- Sono qui – risponde e sarebbe arrogante, se fosse chiunque altro a dirlo. Sarebbe insopportabile, se non fosse Jason a stringerla a sé