'esatto contrario e non comprendeva dove nascessero quelle pulsazioni.

 

 

 

In tutto questo l'oggetto dei suoi pensieri sembrava completamente estraneo a tutto, come se non gli importasse di quello che mormorava chiunque dietro le sue spalle. Sempre solo, schernito, lontano da quella realtà dov'era stato catapultato senza il suo consenso. E lui stava iniziando a non capire più se stesso iniziando ad odiarsi perchè non voleva lontanamente avvicinare il pensiero a quello che non voleva diventare.

 

 

 

 

 

Sospirò la fattoria di Gabe ed Hellen risultava affascinante per lui abituato ai rumori della città, tutto lì era verde e profumato la stessa voce degli animali arrivava dalla finestra spalancata piacevole e distensiva rispetto al fracasso delle auto. Una realtà perfetta per un essere come lui che di perfetto non aveva nulla. Affondò il volto nel cuscino, cercando di addormentarsi non pensando a quanto la sua vita stesse piano piano andando verso un altro tipo di inferno da quello dove viveva soltanto una settimana fa.

Sebbene non dovesse più guardarsi le spalle e guadagnare qualche spicciolo in cambio di favori non propriamente rispettosi, ora doveva tenere le spalle forti per la mentalità ristretta di Tivoli. In quella città che sembrava uscita da una cartolina, così caratteristica quasi da film non avrebbe mai trovato il suo posto. Poteva notarlo nelle occhiatacce che gli rivolgevano, a scuola poi era un tormento nessuno parlava con lui se non alle sue spalle. E forse non gli sarebbe importato molto se tutte quelle chiacchiere, ma per quelle Lukas si teneva distante nell'ambiente scolastico non lo derideva come qualunque altro, ma il suo sguardo lontano ed assente e quello faceva male senza sapere perchè.

Si rigirò nel letto, tutto cominciato quella mattina al market quando l'altro lo aveva avvicinato mentre stava filmando le acrobazie di un gattino con il cellulare. Una sua distrazione per evadere anche dal mondo dove viva estraniandosi dalle urla, dalle botte che arrivavano all'improvviso. Scosse il capo allontanando quei pensieri. Lukas era molto popolare a scuola, sapere chi fosse prima ancora di ascoltare la sua voce inevitabile inoltre i suoi occhi lo avevano già notato ed era meglio tenersi per se come lo avevano fatto.

Non si aspettava certo le sue parole: ti piace il motocross? Gli aveva risposto si, soltanto perchè sapeva che lui era un campione emergente nel circuito giovanile, il suo canale pieno di filmati anche se non proprio di prima qualità. Però poteva notarlo quanto gli piacesse saltare sulla moto e la sua effettiva bravura non poteva passare inosservata.

Sbuffo, rialzandosi inutile dormire a quel punto a breve la sveglia sarebbe suonata portandolo verso un'altra giornata. Non risultava male vivere a Tivoli ma sentiva la mancanza di sua madre, non gli permettevano neanche di chiamarla e lui aveva paura che da sola potesse ricadere in brutti giri. Iniziò a prepararsi, a breve Gabe lo avrebbe chiamato per la colazione.

Quello stava diventando l'incubo di quella vita: i pasti, non comprendeva come Gabe fosse ancora vivo con la cucina di Hellen non sapeva proprio come muoversi tra i fornelli ed il suo stomaco iniziava ad essere stanco di cibo bruciato o freddo. Avrebbe pagato oro per una bella pizza newyorchese oppure del buon cibo cinese ma evidentemente in quel posto dimenticato da dio non sapevano neanche cosa fosse.

 

 

“Buongiorno Philip.”

 

 

“Buongiorno.”

 

 

Sedette al tavolo ricambiando il sorriso cordiale di Gabe e quello più freddo di Hellen. Era con loro da due settimane ed ancora quella donna risultava più sceriffo che una persona in grado di sostituire sua madre. Non voleva essere cattivo con lei, ma proprio le risultava difficile fidarsi di lui di aprire uno spiraglio in quelle solide mura costruite. Sarà stata l'indifferenza di entrambi in lei vedeva molto di se stesso. Alcune persone nascevano introverse, mentre altre sebbene abbiamo voglia di comunicare non trovano le parole giuste neanche per chiedere aiuto, quello sembravano lui ed Hellen due persone bisognose di aiuto ma incapaci di chiederlo e più propensi a darlo agli altri.

 

 

“Allora Philip come va l'inserimento a scuola?”

 

 

Alzò la testa di scatto a quella domanda, cosa dirgli che non andava proprio oppure fingere, cosa si aspettavano da lui? “Ahm..non proprio bene, insomma credo sia normale. Ma mi piace Tivoli è un posto molto particolare, devo ancora ambientarmi. Tutto qui” tornò a spiluccare le uova nel piatto, cercando di togliere la parte bruciacchiata senza farsi notare troppo.

 

 

“C'è qualcosa di cui vuoi parlarci?”

 

 

Guardò Hellen con attenzione, il suo sembrava più un interrogatorio che una piacevole e tranquilla discussione dinnanzi ad un pasto. Perchè per un dannato secondo non smetteva di indossare la sua divisa e lasciava venir fuori la donna, almeno in quella casa. Come poteva un uomo piacevole come Gabe essersi innamorato di lei, insomma sembrava completamente priva di sentimenti. Ma forse era priva di sentimenti con lui, un perfetto estraneo nella tranquilla vita di coppia. “Mi manca mia madre.” l'unica cosa che sentiva in dovere di dirgli, forse anche a fargli capire che lei l'unico affetto e genitore per lui.

 

 

“Be finchè il giudice non ritira la restrizione, non ti è permesso ne vederla ne sentirla. Almeno finchè tua madre non sarà perfettamente uscita dal giro delle droghe.”

 

 

Strinse le labbra per non rispondere a quelle parole, non erano altro che le stesse frasi pronunciate dal giudice quando lo avevano affidato alle cure