riconoscere di quello straccio striminzito visto che non gliel'aveva mai visto addosso. 
«Ehi! Che fate tutti ancora qui?! L'evento comincia tra poco e il locale è pieno!». 
La voce di Trish attirò l'attenzione di tutti i presenti, che si erano momentaneamente dimenticati del motivo per cui si trovavano lì riuniti. 
I più vicini alla porta dello spogliatoio fecero ala per lasciar passare la donna e via via tutti gli altri in una sorta di grottesca apertura delle acque. 
Un sorrisetto strano si fece strada sul viso di Dante, ma Nero non ne capì il motivo finché Trish non andò a fermarsi proprio alle spalle del più grande. 
«Che sta succedendo qui?» chiese con aria autoritaria, intrecciando le braccia sotto il seno prosperoso. 
Dante si fece da parte e per la seconda volta nell'arco di un'ora la mascella di Nero cadde e la sua espressione si fece stupefatta: Dante e Trish indossavano lo stesso vestito. L'unica differenza erano un paio di accessori da lei aggiunti per impersonare la diavoletta tentatrice: un paio di alucce da pipistrello nere sulla schiena e ai lati della testa, una coda rigida nera con la punta triangolare ed un piccolo tridente di plastica con l'estremità del forcone rossa. 
Vedendo come si era vestito il suo dipendente, Trish inarcò ambedue le sopracciglia e lo squadrò da capo a piedi. 
«Oh...!» esclamò, avvicinandosi ancheggiando «Quanta audacia, Dante! Vuoi che ti licenzi?». 
Nel pronunciare l'ultima frase si sporse verso di lui col busto fino quasi a sfiorare col proprio naso la punta di quello del suo interlocutore. 
Nero non gradì particolarmente quella vicinanza così stretta. 
«Aspetta di vedere quanto successo avrò coi clienti prima di pentirtene...» la sfidò l'uomo sogghignando pieno di sicurezza in se stesso. 
I due si guardarono per qualche altro momento; infine la direttrice dichiarò: «D'accordo, vediamo come vai...». 
Nero era allibito dalla facilità con cui era riuscito a cavarsela e per un momento pensò che Trish l'avesse "risparmiato" in nome della loro vecchia relazione. Il solo pensiero che nutrisse ancora qualcosa nei suoi confronti lo mandò in bestia. 
«Andiamo. C'è da lavorare!» esclamò cercando di reprimere la sua furia, spezzando il silenzio che era calato nella stanza. 
Senza aspettare risposte né commenti attraversò la sala ed imboccò la porta. 
Dante rimase a guardare il punto in cui fino a poco prima c'era il suo compagno mentre Trish batteva le mani per attirare l'attenzione generale. 
«Forza, gente! Abbiamo dei clienti da accontentare!». 
 
Nero non ne poteva più di gente che gli chiedeva pompini e morsi sparsi un po' su tutto il corpo. Non aveva voluto fare il vampiro per essere assediato da certa gente ed era quasi grato a chiunque attirasse la sua attenzione per avere prestazioni che esulassero dall'uso della bocca. 
Dopo l'ennesimo pompino il vampiro chiese di poter fare una breve pausa e tornò nello spogliatoio, grato di poter avere l'opportunità di riprendersi un po'. «Al prossimo gli attacco un morso al cazzo...» ponderò tra sé mandando un sospiro mentre apriva il suo armadietto. 
Si rimirò nello specchio per assicurarsi che i canini fossero ancora al loro posto e così facendo si rese conto che c'era qualcuno alle sue spalle. 
«Oggi non ti starai specchiando un po' troppo?» buttò lì Dante, sopraggiungendo alle spalle dell'altro. 
«Da che pulpito viene la predica...!» ribatté prontamente Nero senza voltarsi «Tu non fai altro che guardarti come se fossi la cosa più bella del mondo!». 
Dante gli arrivò da dietro e gli passò un braccio sulla pancia, attirandolo contro il suo corpo mentre si piegava a posargli il mento su una spalla. Gli piaceva molto quel contatto, anche se era ben lungi dal tipo che lui aveva in mente. 
Aveva aspettato tutta la serata il momento propizio per poterlo avvicinare senza avere nessuno tra i piedi - il suo costume da direttrice aveva riscosso fin troppa approvazione - e mai si sarebbe aspettato che sarebbe successo in un momento come quello, quando lui si era allontanato dalla sala per sistemarsi. 
Accarezzò i bottoni del panciotto del suo partner, scendendo più in basso alla ricerca della prominenza del suo pene, che senz'altro doveva essersi indurito almeno un po' con tutto il lavoro che aveva fatto. Anche se nessuno si era ancora fatto avanti ed aveva chiesto un servizio completo, Dante era certo che con la continua richiesta di pompini che gli era arrivata si fosse un tantino eccitato. 
Nero percepì le sue dita carezzare con delicatezza la sua zona erogena e poi chiudere la mano a coppa su di essa e scuotere leggermente. 
«Non abbiamo tempo per i giochetti...» sibilò Nero nel tentativo di occultare un sospiro di piacere. 
«Prima di passare a ben più piacevoli intrallazzi ho bisogno di te, ragazzo...» gli sussurrò il più grande all'orecchio in tono suadente. 
«E cosa dovrei fare?» fu la domanda che gli venne in replica. 
Nero scorse nella limpida superficie dello specchio una smorfia di disagio distorcere per un momento la linea delle labbra del suo compagno. 
«Devi aiutarmi a truccarmi...». 
«Cosa?! Ma io non ne sono capace! Chiedi a Trish!» sbottò Nero cercando di svincolarsi; purtroppo per lui la morsa esercitata da Dante si era fatta più