non farvi
più ritorno”


di nuovo lo sguardo di Anya rivolto verso le fiamme 
“ anche
Costia quel giorno sicuramente non pensava che sarebbe stato
l’ultimo..ed
invece..Murphy l’ha investita e tutto è finito,
così, in un attimo” ed
eccoli di nuovo, gli occhi a guardare Raven, le lacrime che spingevano
per
uscire



In
quello che a Raven parve
un soffio Anya aggiunse 




“non
posso perderti..non posso”


e adesso le lacrime stavano scendendo sulle sue guance,
non era più riuscita a trattenerle 
“la mia vita senza di
te non esiste..non
posso perderti” e il suo sguardo era quasi una
supplica, una supplica verso
sua moglie, verso il destino, verso la vita.



Raven
aveva piegato
leggermente le braccia e si era avvicinata a lei, i nasi che si
sfioravano, la
fronte contro quella della moglie




“io
sono qui”

le
rispose, sfregando leggermente il naso contro il suo




“non
vado da nessuna parte”


e dicendolo la stava guardando dritta negli occhi,
voleva che Anya vedesse quanto vere fossero le sue parole




“ti
amo Raven..”


lo disse in un sussurro, proprio sulle labbra di sua moglie, respirando
il suo
respiro e poi la baciò dolcemente, quasi a voler sugellare
quella dichiarazione
con qualcosa di più potente delle parole



Raven
rispose al bacio con
la stessa tenerezza, chiudendo il labbro inferiore di Anya fra le sue
labbra e
tirandolo leggermente e poi facendo lo stesso con quello superiore.
Passò
lentamente la lingua su tutto il contorno perfetto delle labbra di sua
moglie,
poi la baciò ancora, la lingua a cercare quella della
ragazza sotto di lei in
quella che voleva che fosse una carezza senza fine.




“ti
amo tanto anche io..”


fu in quel momento che Raven si staccò lievemente dalle
labbra di Anya, di nuovo occhi negli occhi 




“noi
ce la faremo”


e
lo disse con tutta la forza che aveva, perché anche per
Raven non poteva
esistere una vita senza Anya e la ragazza non voleva neanche pensare a
un’eventualità del genere.



Anya
l’attirò allora verso
di sé, la fece sdraiare nuovamente, i loro corpi aderivano
perfettamente. Le
cinse le braccia intorno alla vita e la strinse più forte
che poteva, una mano
ad accarezzarle i capelli in un movimento che tranquillizzò
immediatamente la
ragazza sopra di lei.



Si
goderono quel momento
tutto loro, abbracciate l’una all’altra fino a
quando sentirono chiaramente un
suono provenire dal cellulare di Raven. Era un bip che informava le
ragazze che
era arrivato un messaggio.



Controvoglia
Raven si sporse
a recuperare il telefono e aprì la casella di lettura




“Stiamo
tornando..rendetevi presentabili ;-) ”


era ovviamente un messaggio di Clarke



Raven
girò allora
l’apparecchio verso Anya e le fece leggere il messaggio



Un
sorriso leggero le inarcò
le labbra e disse subito 




“dobbiamo
alzarci..”


e lo disse baciando la testa di Raven che nel frattempo era tornata a
sdraiarsi
su di lei



Non
vedendo nessuna reazione
da parte di Raven aggiunse 




“dobbiamo
alzarci Rae..le ragazze stanno tornando”




Solo
dopo qualche istante
sua moglie le rispose




“ancora
un minuto..voglio stare così ancora per un
minuto” 




Ed
Anya non potè fare altro
che stringerla di nuovo




“..ok..ancora
un minuto..”




 



---   ---  
---



 



Clarke
indossava una paio di
jeans e scarpe da ginnastica. Un cappotto marrone, una grossa sciarpa e
una
borsa a tracolla. Come una settimana prima, portava ancora i capelli
legati in
una coda alta e gli immancabili occhiali dalla montatura nera. 



Lexa
si perse a guardarla,
probabilmente tergiversò più del dovuto,
perché ad un certo punto fu Clarke a
parlare, attirando la sua attenzione




“ciao..”


disse guardandola dritta negli occhi 
“ scusa se siamo
piombate qui
così..stamattina ho ritrovato il biglietto che mi hai
lasciato all’università
e, leggendo l’indirizzo del tuo negozio, mi è
venuta voglia di vedere dove
fosse” continuò Clarke, come se stesse
cercando una giustificazione al
fatto che fosse lì proprio in quel momento.




“ciao..Clarke”


le rispose subito la ragazza di fronte a lei “hai
fatto bene a passare..in realtà mi hai trovato per caso, di
solito
la domenica tengo chiuso, ma abbiamo un’importante
commissione a cui adempiere
e sono dovuta venire anche oggi” 




“effettivamente
non mi aspettavo di trovarti..ma ogni
tanto è bello sbagliarsi”


e un sorriso le
inarcò le labbra, gli occhi ancora fissi su Lexa



Fu
in quel momento che
Clarke si sentì tirare il cappotto, Abby stava cercando di
attirare la sua
attenzione e con la sua voce piccolina disse




“zia..adesso
è ora della cioccolata calda?”





“
oh Lexa..scusami”


disse immediatamente, prendendo in braccio la piccola che fino a quel
momento
era rimasta in piedi al suo fianco




“ti
presento Abby!”




E
la piccola riservò a Lexa
uno dei suoi più bei sorrisi, mentre la fotografa si
avvicinava alle due
ragazze di qualche passo.




“Abby...”


disse Lexa e nella sua mente si fece largo il ricordo del loro incontro
di una
settimana prima  “ la figlia di Raven e di..Anya..se non
ricordo male” disse poi




“esatto..che
memoria”


le rispose subito Clarke, realmente stupita che la ragazza se lo fosse
ricordata




“siii!!..sono
le mie mamme!”


si affrettò a dire subito la piccola, che teneva un
braccio intorno