. "Ok, dove sta il coglione?" esordì. Una mano incerta si sollevò e i due, finalmente, si squadrarono per bene. Federico osservò attentamente i loro visi e vide l'espressione di Alessio distendersi in puro stupore, mentre Genn si irrigidiva e arrossiva di botto. Tentò di nascondere il suo divertimento e si appoggiò allo schienale della sedia. "Gennaro, il coglione è lui. Alessio, ti presento Gennaro Raia""Ma" balbettò Alessio. "E' giovane!""... beh, anche tu, ma non te l'ho mica fatto notare" incrociò le braccia, Gennaro, e si sedette molto lentamente sulla sedia accanto alla sua. Non aveva smesso di guardarlo malissimo, manco gli avesse ucciso il gatto, ma sembrava troppo sconvolto per dire altre cattiverie. "Io almeno mi sono laureato" Alessio strabuzzò gli occhi. "Sul serio, quanti anni hai? Sedici? Mi avete chiamato per discutere con uno pure minorenne?""Ma come cazzo ti permetti?""No, no" Federico scosse la testa. "Cominciamo malissimo. Ma male" prese un respiro profondo. "Genn è maggiorenne, te lo giuro. Fa ventun anni tra poco, in realtà""Ventuno" sussurrò Alessio, tra sé e sé. Si voltò per dargli una seconda occhiata, ma Genn intercettò lo sguardo e gli fece una smorfia. "E ha scritto Il Letto Vuoto" spiegò l'editore. "Te lo posso giurare, andavo a casa sua almeno due volte a settimana" bloccò le proteste di Gennaro sul nascere. "Tu adesso fai la persona matura e spieghi ad Alex cosa non ti è piaciuto""Uhm, tutto?" alzò un sopracciglio."Ok, senti, piccolo elfo della foresta incantata" posò la tracolla sul pavimento e si girò completamente verso di lui. "Mentre tu ancora cazzeggiavi per i corridoi della scuola, io mi alzavo alle sei per andare all'Università, cerca di tenere certi pensieri per te, okay?""Devo mentire?" Gennaro scosse la testa. "Non è piaciuto il tuo adattamento, fine""Beh, almeno dammi la motivazione!" urlò. "Smonti il lavoro altrui per hobby?!""Semmai il lavoro è il mio!""Oh God, è un brutto momento?" Federico, Gennaro e Alessio spostarono la loro attenzione sulla soglia della porta: Mika se ne stava ciondolante sui talloni, due panini tra le mani e l'espressione mortificata. Federico si alzò troppo velocemente. "No!" si schiarì la voce. "Non... aspetta, esco fuori. Voi continuare, ma non uccidetevi" li minacciò con lo sguardo e scappò fuori, chiudendosi la porta alle spalle. I ragazzi lo sentirono ridere e allontanarsi. "... come ti è venuto in mente di sostituire volo pindarico con flight of fantasy?" se ne uscì Gennaro improvvisamente, dopo qualche minuto di assoluto silenzio. Le ciglia di Alessio sfarfallarono e parve diventare più pallido. "Beh, scusa tanto se gli anglofoni di solito ignorano chi sia Pindaro!" sbottò. "Non che gli italiani lo sappiano""E cosa sono tutte quelle frasi tagliate?" arricciò il naso. "Sembra scritto da qualcun altro!""Infatti, da me" rispose piccato il moro. "L'inglese non si presta a lunghi periodi, Stephen King dei poveracci. Ho pensato che sarebbe stato meglio avvicinare la storia al lettore, che al tuo modo di scrivere. E' il tuo primo romanzo, devi vendere. Nessuno conosce la tua faccia""Manco la tua!" ringhiò Gennaro. "Almeno io mi guadagno da vivere da molto più tempo di te!"Si guardarono in cagnesco e non si rivolsero la parola per molti minuti. Dal canto suo, Gennaro voleva solo prendersi a sberle. Non che avesse mai conosciuto dei traduttori, ma non si aspettava uno poco più grande di lui e carino da morire. La sua mente era forte, ma la carne era debole: dopo Davide, non aveva avuto altre storie e l'uscita del libro gli aveva tolto un sacco di tempo libero. Maledizione. "Alessio" mormorò, tra i denti. "Ti chiami Alessio""Così dice la mia carta d'identità" rispose l'altro, con un tono infastidito."... però ti firmi Alex""Fa più scena, quando invio le mie traduzioni. Pensano che sia un madrelingua""Oh, una specie di nome d'arte?""Più o meno. E che ti frega?""Così, per parlare" s'imbronciò. "Ti avevo immaginato diverso""Anche io" Alessio abbozzò un sorriso tirato. "Di solito non conosco gli scrittori, ma i pochi che ho visto sono persone di mezza età con la pancia"Gennaro ridacchiò e pensò a Giò, trent'anni e le migliori giacche di pelle di Milano. "Ti sbagli un sacco""Dopo aver visto te..." "Cosa?""Niente" Si lanciarono un altro sguardo infuocato, ma più incerto. "Mi dispiace" fece Gennaro, alla fine. "E' che ci tengo, ok? Al romanzo. E' come se fosse un figlio"La confessione fece addolcire Alessio e gli mostrò il primo vero sorriso. "Lo so. Ti capisco" si mordicchiò le labbra. "Se... se vuoi... possiamo rileggercelo, ok? Non ti assicuro che cambierò qualcosa" si difese. "Ma