termale» aggiunse mentre guadagnava terreno verso la porta che dava all'esterno. Il ragazzo si calmò improvvisamente, ricordando che era stato lui il primo a proporre la cosa. Il fatto era che se ne era momentaneamente dimenticato, preso da ben altre incombenze. Lasciò cadere il suo leggerissimo indumento lungo la via, certo che il suo partner non gli avrebbe lasciato neppure il tempo per spogliarsi di nuovo prima di immergersi. Dante riuscì a far scorrere l'anta dell'uscio dandogli un lieve calcio con il piede e la lasciò aperta. All'aperto l'aria si era fatta più fresca ed il più giovane rabbrividì leggermente all'inattesa escursione termica. Il cielo era ancora sfumato del viola tipico del primo crepuscolo. Dante attraversò il breve tratto di grandi pietre levigate che conducevano alla pozza a grandi passi. Una volta giunto sul margine si piegò mantenendo la schiena dritta e si sedette; dopodiché si lasciò scivolare dentro, il tutto continuando a tenere ben saldo tra le braccia il suo fidanzatino. Nero fu lieto del tepore che lo avvolse lentamente, sottraendolo all'aria fredda. Una volta immerso fin quasi alle spalle cambiò postura, mettendosi a cavallo del corpo di Dante in maniera tale da poter sfregare il suo inguine contro il pene già duro del suo compagno. «Sei davvero già duro...!» commentò sulle sue labbra. «Merito del tuo spettacolino di poco fa» replicò a mezza voce l'altro, strofinando la punta del naso su quella del compagno. Nero lo costrinse contro la parete della sorgente e lo baciò con passione, cacciandogli la lingua in bocca, arrivando fin quasi alla gola. Dante allargò le braccia e le poggiò sul bordo delle pietre alle sue spalle, rilassandosi e lasciando al più giovane il completo dominio della situazione: lo eccitava da morire vederlo nel ruolo che in genere era lui a ricoprire. Sentiva i suoi glutei strusciare sul bacino, lentamente, spingendo poco alla volta la sua erezione sempre più all'interno tra di essi. A dispetto dell'acqua in cui erano immersi, l'attrito tra le loro pelli era notevole e ad ogni oscillazione del corpo di Nero scopriva per buona parte il glande dell'altro. Quest'ultimo dovette resistere con ogni fibra del suo essere al desiderio di affondare nel suo corpo senza un briciolo di preparazione. Serrò i pugni e si impose di rimanere immobile a subire fino a che Nero non si fosse deciso a superare quella fase di preliminari piuttosto soft. Conoscendolo, probabilmente si sarebbe protratta a lungo: aveva avuto poche occasioni per ricoprire il ruolo di dominante della coppia ed ogni volta gli era occorso del tempo per abituarsi all'inversione. Quando finalmente il ragazzo si staccò dalla bocca del più grande e fece per spostarsi, un latrato acuto riecheggiò nel silenzio della notte, attirando l'attenzione di entrambi verso la loro stanza. Le due teste albine si volsero in contemporanea verso la creatura che li fissava con occhi di brace dall'interno della loro stanza, digrignando i denti con aria tutt'altro che amichevole. A quanto pareva il demone aveva percepito la loro presenza ed aveva deciso di far loro visita prima di andare a caccia. Nell'aspetto somigliava molto ad uno di quegli spiriti a forma di volpe tipici del folclore giapponese - le kitsune, se Dante non ricordava errato - anche se era stato mutato discretamente, fino a somigliare ad una sorta di grottesco lupo mannaro dal pelo nero striato d'argento. Probabilmente qualche demone aveva corrotto una kitsune e si era impossessato della sua forza, forma e - soprattutto - dei suoi poteri: dato l'elevato numero di code che ondeggiavano sinistre alle spalle della bestia - otto in totale - la kitsune doveva essere molto potente. Non era la prima volta che Dante incontrava demoni che avevano posseduto altre creature sovrannaturali, benché fosse la prima volta che si trovava dinanzi ad una simile creatura. L'essere si alzò sulle zampe posteriori e sferzò l'aria con gli artigli anteriori, acuminati e ricurvi, come invitando i due ad aprire la caccia; dopodiché voltò loro le spalle e corse fuori della stanza sfondando la porta. Nero rimase attonito a fissare il punto in cui fino a poco prima il demone era fermo: non si era aspettato una comparsa del genere. Generalmente i demoni tendevano ad agire nascondendosi tra gli esseri umani per poter mietere più vittime possibili. Dante invece reagì prontamente: spinse via il più giovane dal suo grembo con impeto e si alzò in piedi correndo verso la camera. Il più giovane finì a gambe all'aria in acqua, la testa completamente immersa sotto la superficie. «Dante!» gridò riemergendo e sollevandosi a sua volta «Dante, dove stai andando?!». Lo vide prendere il kimono e metterlo rapidamente mentre attraversava la stanza. Nero uscì dalla sorgente e si affrettò a rientrare in camera, raccogliendo il kimono al volo e indossandolo mentre raggiungeva di corsa il più grande, il quale stava armeggiando con la chiusura della sua enorme custodia per chitarra. «A caccia!» ringhiò lasciando cader fuori dal contenitore un vero e proprio arsenale: Rebellion, Ebony ed Ivory, la Red Queen e Blue Rose. «A-almeno vestiti!» protestò il ragazzo mentre si annodava frettolosamente la cintura in vita. Con la mano sinistra liberò il Devil Bringer dalle bende in cui era stato avvolto fino ad allora. Dante aveva solamente messo il