lo so, amo vederti nuotare, mi sembri così libera e possente"

Emily arrossì e si guardò le scarpe, la punta era sporca di terra per la sua corsa mattutina tra i prati del campo di calcio.

“Passerò da te prima di andare, promesso” disse Emily, prima di baciarla e abbandonare l’aula.

 


****


 

Alison sciolse i capelli con un rapido movimento della mano, una cascata dorata le cadde sulla schiena. Osservava Emily sdraiata sul divano, intenta a studiare un capitolo di biologia, o almeno provava a studiare, ma con scarsi risultati. Indossava già la sua tuta sportiva con i colori del liceo: blu e azzurro. Non era un indumento sexy, eppure Alison la pensava al contrario. Era bella, attraente mentre mordicchiava nervosamente la matita, con i capelli neri tirati all'indietro e senza un filo di trucco sul viso. Le si avvicinò tenendo un bicchiere di té freddo in mano e le baciò la fronte.

"Finirai per esplodere così, lo sai?" disse l'insegnante, sedendosi al suo fianco.

Emily continuò a leggere.

"Devo farlo, non ho nessuna borsa di studio in pugno"

“Ancora" ci tenne a precisare Alison, accarezzandole il braccio; sapeva che così facendo l'avrebbe distratta, ma non poteva farne a meno.
La desiderava da impazzire, voleva possederla, violando per l’ennesima volta ogni singola regola imposta dalla società, una società che neanche capiva il loro amore.

Le baciò la guancia, il naso, le labbra e arrivò al mento, per poi risalire. La accarezzò, passò le mani tra i suoi capelli ed Emily mandò a benedire il libro di biologia, gettandolo sul pavimento. Si baciarono, prima piano, poi con passione. Alison sapeva di caffè e gomma alla menta e le labbra di Emily erano impregnate del sapore di lamponi e banane di tutti i frullati che beveva.
La studentessa le sfilò piano la camicetta, bottone dopo bottone, facendola cadere sul parquet; baciò il collo di Alison, la sua pelle bianca come porcellana, delicata e così profumata.

Si domandò quante ragazze e quanti ragazzi l’avessero desiderata nei suoi giorni da studentessa di liceo, se fosse stata popolare, altezzosa o gentile come lo era adesso. Le slacciò il reggiseno, gettando via anche quello.
Qualche secondo dopo, tutti i loro vestiti erano sul pavimento, tolti in un impeto di passione ardente. Emily aveva un fisico da nuotatrice provetta, gambe lunghe e muscolose, ventre piatto, seno sodo. Marchiò il suo collo dalla carnagione scura, trascinando le sue labbra umide e arrivando al seno, che accarezzò con delicatezza, sfiorandole i capezzoli turgidi con le dita.

Emily sospirò, inarcando il corpo, premendolo con forza contro quello di Alison. La donna non smise di baciarla, arrivando al ventre, circondando il suo ombelico di baci e sfiorando la sua intimità con le dita.
Alison sorrise, notando quanto Emily fosse già calda e bagnata, pronta per lei, per la sua insegnante, e si decise ad entrare dentro di lei, insinuandosi con due dita e beandosi dei suoi gemiti, mentre spingeva lentamente. Fare l’amore con Emily era come entrare in contatto col paradiso e con l’inferno nello stesso momento; poteva essere il suo posto sicuro, come poteva distruggere tutto.
Emily vedeva in Alison solo i suoi lati positivi, e quest’ultima temeva di danneggiarla con i tanti aspetti negativi che nascondeva; era una sua responsabilità avere cura di Emily Fields, dimostrare di essere all’altezza dei suoi sentimenti e non deluderla mai.
Anche in quel momento, mentre facevano l’amore, l’insegnante cercava di coccolarla con tutta la sua anima, di curare le sue ferite e di rassicurarla, ricordandole che non c’era nessuno al mondo che potesse giudicare il loro amore, le loro azioni, i loro baci, non lì dentro; fuori c’erano già troppe regole che le costringevano a nascondersi, ma Alison si fece una promessa: se qualcuno avesse anche solo tentato di ferire Emily, avrebbe fatto di tutto per eliminarlo.

Dopo aver raggiunto l’apice del piacere, entrambe restarono coricate sul divano, strette in un tenero abbraccio. Alison le accarezzava i capelli guardando l’orologio da parete, sapeva che avrebbe dovuto svegliarla ricordandole degli allenamenti di nuoto, ma averla con lei e in quello stato era un qualcosa che la destabilizzava, mandandola contro il suo buonsenso.
Sorrise baciandole la fronte.

 


**** 


 

Il giorno dopo, a scuola, Emily e Alison discutevano a bassa voce, scambiandosi sussurri e sorrisi, ogni tanto Emily osava carezzarle la mano, ma sempre attenta.

La classe era vuota, ancora per poco. Qualcuno aprì la porta ed Emily indietreggiò di scatto mentre vedeva Jenna Marshall entrare.

Sul suo viso tondo dominava un sorriso malefico, i suoi occhi chiari erano nascosti dagli occhiali da sole da cui non si separava mai.

"Immaginavo di trovarvi qui. Alison, Emily, devo parlarvi” disse, infilando una mano nella tasca del suo cappotto viola.

"Per te sono la signora DiLaurentis, Marshall" la rimproverò Alison, scambiandosi una breve occhiata con Emily.

"Oh, ma questa è una regola che non vale per tutti, non è vero Emily?" la punzecchiò la ragazza, guardandola, senza smettere di sorridere.

“