è presa perché non glielo avevo detto: ‘mi dici un sacco di cagate e non mi dici che ti fa male il polso da quando abbiamo problemi?’
E per inciso abbiamo problemi da un pochino di tempo perché mi sento trascurato ed odio che lui sia sempre tutto amorevole con quella là.
Quella là è sua moglie.
Comunque.
Ed io gli ho detto che non pensavo fosse niente di grave, e lui ha detto ‘e perché non lo muovi più?’ ed io che volevo giocare lo stesso il Roland e lui ‘sì e se te lo rompi che fai poi? Stai fermo un’altra stagione intera?’ Ed io gli ho detto che il Roland è importante. E lui ‘Allora rompiti il polso, vedrai che felice che sarai!’
Così se ne è andato dalla mia camera e non mi ha parlato finché non ha sentito la conferenza stampa il giorno dopo, quando mi sono ritirato per la tendinite al polso.
Poi è venuto da me, mi ha abbracciato ed io gli ho detto ‘ehi, vinci per me questa. Se l’avrai tu, sarò felice lo stesso!’
Lui l’ha vinta.
Insomma, abbiamo fatto una specie di pace, ma comunque veniamo da un periodo di tensioni e litigate.
Perciò ora che ballo e canto questa canzone che parla di noi due, penso che abbia ragione quel che dicono i cantanti qua.
Non hai bisogno di nessun altro che me.
Glielo devo far sapere.
Questa è la nostra canzone!
Così appena rivedo il video che abbiamo ripreso per gioco, per divertire questi due dementi che ho come amici, prendo e glielo invio senza rifletterci un secondo di più.
E sotto ci scrivo: ‘Pensando a te!’ Con un cuoricino vicino.
So cheNole adora quando mi lascio andare in privato, quando sono sereno con amici fidati o con lui.
Quando esco dalle righe e sono rilassato, ballo, canto. Io in realtà sono una persona allegra, amo i musical, la musica latina, ballare, cantare, divertirmi, abbracciare le persone che adoro. Insomma, sono una persona fisica, felice, spensierata.
A meno che non ci sia qualche competizione di mezzo o dei media o peggio degli sconosciuti.
Odio gli sconosciuti.
Mi inibiscono, divento chiuso, mi blocco.
Mentre aspetto che il video si carichi, penso a quando lo vedrà che si piegherà dal ridere, poi mi chiamerà e mi ordinerà di andare da lui altrimenti muore.
So che fa così. Che si litighi è normale, ma è anche normale rifare pace.
Questo scemo ogni tanto pensa di dover controllare tutto e lo fa anche con me.
Ma io mica voglio fare sputtanamento mondiale su di noi. Solo che insomma, voglio vederlo un po’ di più di quanto mi concede, ecco!
C’è sempre quella cavolo di moglie odiosa, ormai! Si può sapere quando dovrebbe stare con me?
Quando siamo insieme siamo svegli fino alle sei del mattino che è l’ora di cominciare a lavorare, per noi, specie nei tornei.
Così ci si saluta promettendoci di rivederci, io gli chiedo se può tornare stanotte, lui pensa se c’è sua moglie o no, quando le cose vanno bene mi dice ok.
Poi usciamo insieme dalla camera ed è da subito un taci, silenzio, zitto.
Sono un amante in incognito più di quanto lo sia lui per me. Insomma, è lui quello sposato. Ma io sono sempre pronto a farlo eccitare tutti i momenti che posso.
Manteniamo il nostro piccolo segreto in modo ossessivo, specie lui che ha una moglie che meno sa, meno sta male. è così che funziona.
Ed io quando lui attacca con questi ‘zitto’ e ‘attento’, rido e lo prendo in un angolo, incosciente come sono, e lo bacio dicendo che possiamo fare il bocca a bocca in silenzio.
Quando lo dico lui muore dal ridere e mi fa fare tutto quel che voglio.
‘Ci vediamo dopo?’
‘Sì, dopo’.
Un accordo al buio prima di separarci ognuno per la propria strada.
Ma quando sta con me è così felice, così come lo sono io. Non ha bisogno di nessun altro, specie di una moglie svampita fastidiosa che non sa niente di lui, tanto meno renderlo felice come lo rendo io.
Sono io che lo tengo sveglio tutta la notte anche se l’indomani c’è la sveglia alle sei.
E poi la sera torna nell’albergo del circuito di tennis ed io gli scrivo sempre.
‘Tesoro, sono davanti alla tua porta.’ Così poi busso e lui apre perché sa che sono io ed io so che è solo, perché mi ha detto che lo era, oggi.
Così io entro e comincio a dargli l’amore vero, quello che anche lui prova per me.
A volte mi dice che mi sa dire se ci sarà lei, così aspetto tutto il giorno la sua chiamata ed io sono lì a pensare che tanto lo vuole anche lui. Che dover stare con lei quando invece vuole stare con me è un’inutile perdita di tempo.
Non ha bisogno di lei, Nole ha bisogno di me.
Perciò mi chiama e mi dice che sarà solo, o che lo è e mi aspetta. Ed io corro per i corridoi vuoti prima che