come se fosse una sorta di intimazione a lasciarlo in pace almeno in quel momento.
Dante, tuttavia, era intenzionato ad approfittare del suo vestiario finché poteva. Lentamente si sollevò rimettendosi seduto solo per incrociare da una nuova angolazione il sedere del minore messo in bella vista dalla sua posizione a quattro zampe. Si passò la lingua sulle labbra con fare famelico, gli occhi azzurri che brillavano di desiderio.
«Con tutto quello che abbiamo mangiato non sarebbe una cattiva idea fare un po' di moto» propose, camminando carponi verso il suo partner.
Quest'ultimo, intuendo appieno l'allusione, si affrettò a cambiare postura ed assumerne una che gli permettesse di sottrarsi alle sue mani audaci e contemporaneamente tenerlo d'occhio.
«No, siamo all'aperto» si rifiutò testardamente.
«Non puoi dire sul serio, ragazzo» gli fece presente Dante, sedendo sulle proprie gambe a poca distanza da lui «Non ti sei mai fatto problemi di questo tipo finora. Cosa volevi fare lo facevi e basta...» ebbe un attimo d'interruzione nel quale sorrise «... come me».
Era deluso di quel rifiuto; tuttavia, era consapevole dell'estrema mutabilità di quella risposta: sarebbe bastata un adeguato incoraggiamento a trasformarlo in una piena accondiscendenza.
«Ma qui c'è troppa gente e bambini» replicò Nero con l'intento di fargli cambiare idea.
«Sono a chilometri di distanza ed il ciliegio ci ripara da sguardi di qualsiasi tipo» controbatté deciso Dante, facendosi avanti.
Il più giovane se l'aspettava ed arretrò, ma non si aspettava che l'uomo - mancato alla prima il bersaglio - decidesse di impedirgli la fuga calpestandogli le lunghe maniche.
Lo stupore per il gesto lo lasciò spaesato quell'attimo necessario affinché il cacciatore di demoni facesse la sua mossa e, con velocità fuori del comune, si sporse fino a catturargli il viso con una mano, tirandolo a sé e baciandolo.
Nero sgranò gli occhi al contatto e fece per sottrarsi non appena ebbe ripreso il controllo delle sue facoltà, però Dante fu più furbo e prima che lo facesse gli infilò la lingua in bocca, accarezzandogli il palato e la lingua.
Il più giovane si sottomise totalmente, estasiato, e Dante abbozzò un sorriso mentre si autodichiarava vincitore del conflitto.
Conoscere i punti deboli del suo compagno, quelli che facevano vacillare completamente la sua volontà, non gli tornava mai utile tanto quanto nei momenti in cui desiderava soggiogarlo alla sua volontà e - constatato quanto era propenso a declinare ogni sua avance sessuale - se voleva avere una vita sessuale quantomeno decente, doveva ricorrere a simili trucchetti.
Nero divenne improvvisamente docile e si appoggiò con tutto il peso del suo corpo contro quello solido del più vecchio, quasi fosse un'ancora di salvezza.
Dante fu d'altro canto ben lieto d'accoglierlo tra le proprie braccia e stringerlo mentre le sue mani scendevano lentamente a percorrere la sua schiena.
L'uomo fu meticoloso nel passare la propria lingua dovunque all'interno del cavo orale del ragazzo, dimodoché quando interruppe il contatto lasciò nel suo compagno una piacevole sensazione di aspettativa e desiderio.
Le sue guance erano porpora e l'espressione molto meno arcigna rispetto a pochi minuti prima. Era il momento perfetto per Dante per reiterare la sua richiesta.
«Allora... hai voglia di fare all'amore con me adesso?» domandò con voce bassa e calda, volutamente provocante.
Nero gli passò il braccio demoniaco dietro il collo, carezzandogli i capelli in un gesto quasi casuale.
«Facciamolo» disse con decisione, tirandogli i capelli e spingendolo supino sul telo.
Dante si leccò le labbra e sogghignò avvertendo la portata dell'eccitazione del minore, seduto con il suo pene mezzo duro a contatto con il suo inguine.
Gli infilò la mano sotto la gonna senza esitazioni, sollevandola in modo da poter avere libero accesso quantomeno alle sue natiche.
Nero aprì la zip dei pantaloni e la cintura che li bloccava sui fianchi snelli dell'altro, quindi si sollevò del tanto necessario ad abbassarlo un poco assieme all'intimo, così da liberare il suo pene mezzo eretto.
Si liberò a propria volta dell'intimo e si accomodò sulla carne calda e pulsante del suo compagno, sfregando il proprio corpo contro il suo, piegandosi allo stesso tempo a baciarlo con inusuale foga.
L'atmosfera si stava surriscaldando piuttosto velocemente e Dante faticava a tenere le mani a posto anche solo per il tempo necessario ai preliminari.
Nero si separò dall'altro accalorato e desideroso. Era già ansimante adesso, non voleva immaginare in che condizioni sarebbe stato alla fine.
Si portò alla bocca la mano umana e si bagnò abbondantemente di saliva indice e medio, che portò in basso al suo fondoschiena. Inserì le dita nella sua apertura ed iniziò a muoverle con impazienza, ansioso di terminare quanto prima i preliminari per passare alla parte importante del rapporto.
Dante sotto di lui fremeva per cercare di frenare i suoi impulsi. Preliminari o meno, se lo sarebbe volentieri fatto all'istante. La sua erezione schiacciata dal peso di Nero pulsava leggermente, come per invitare il ragazzo a sfruttarla per il compito che Madre Natura le aveva assegnato.
«Ragazzo sbrigati, non resisto più» sibilò roco Dante, passandosi una mano tra i capelli per liberarsi la fronte umida di sudore.
Gli abiti gli davano sempre più fastidio, un po