E.L.D. crando così una specie di protocollo di sicurezza per l'appunto. da qui il titolo :Dspero di essere stata chiara, se qualcosa non vi torna fatemelo sapere o in privato o recensendo.P.S. rileggendola per controllare i vari errori mi sono accorta che potrei fare un collegamento con la puntata the Bridge xD e penso che così sarà... forse. non lo so perchè questa raccolta è molto radicata nel "What Plot?" ci farò un pensierino... non sarebbe male mescolare un po' di cattivi... Marea Montante e una delle nemesi di Daredevil xDhasta la vista!Irinaxxx


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


“Non si devono mai anteporre i problemi personali a quelli dello S.H.I.E.L.D.”


 

 

 

 

 

 

 

 




------In un Luogo Imprecisato------


 

 

 

 

 

 

 

Tenni gli occhi chiusi e saggiai la mia situazione prima con gli altri sensi.Non vi era alcun rumore.Vi era profumo di mare, probabilmente ero in un posto vicino al mare, poteva trattarsi di un porto.Per terra non c’erano vibrazioni quindi ero fermo. Non ero su una nave, altrimenti ci sarebbe stato il dondolio delle onde.Ero sdraiato, le mani erano legate dietro la schiena ma riuscivo a sentire del terriccio umido tra le dita.Sotto di esso lastre di metallo. Poteva essere un vecchio container vicino ad un porto. Ma dovrei sentire il rumore delle navi, o del mare almeno. Ma il silenzio quasi ovattato era l’unica cosa che sentivo.Non c’era nessuno, ovunque mi trovassi. Aprii gli occhi.Tutto era buio ed ero solo. Mi tirai su a sedere. Mi doleva il fianco. Una costola rotta. La solita, tanto per cambiare. I medici dello S.H.I.E.L.D. erano stufi di sistemarmela. Volevano togliermela e mettermela di metallo. Non si devono azzardare a toccarmi e fare esperimenti con me.Mi tirai in piedi, ma ricaddi quasi subito con un gemito. La caviglia era rotta. Ci mancava solo questo. Rimasi seduto aspettando. Sapevo che sarebbero arrivati. Mi avrebbero salvato, ma io dovevo fare la mia parte ovviamente. Cercai di liberare le mani ma mi avevano messo delle manette con la serratura digitale. Potevo aprirle ma solo se avevo una grossa pinza.Rimasi quindi seduto, in attesa.Dopo un po’ la porta si aprì e comparvero delle persone, le stesse che mi avevano dato un colpo in testa ed erano riuscite a rapirmi e portarmi in quel posto.-dicci dove lo avete portato.- disse uno di loro.-sono l’agente Grant Ward. Numero di matricola 3400917.- risposi.L’uomo più grosso mi sollevò con una sola mano e mi fece sbattere contro una parete di metallo.-dove si trova!--sono l’agente Grant Ward. Numero di matricola 3400917.- risposi cercando di riprendermi dal colpo subito.Un grugnito di disappunto e poi fui di nuovo sollevato e mi misero su una sedia, dove mi legarono.-ti conviene parlare con noi. Altrimenti parlerai con l’Interrogatore e non sarà piacevole.-Risi:-sono curioso di incontrarlo.- sussurrai guardandoli.Mi diedero un pugno.-ti passerà la voglia di ridere.--lo ritengo improbabile.- risposi.-fatelo entrare.- disse l’unica donna del gruppo; il capo di quella banda di delinquenti.Un uomo bianco, pelato, non molto alto ma neanche basso, fece la sua entrata.Purtroppo questa volta non ero fortunato come il capo, lui non era un agente dello S.H.I.E.L.D.La donna accanto a lui gli prese un coltellino e si avvicinò a me. mi tagliò la maglietta aprendola mentre gli altri uomini mi calarono pantaloni e boxer fino alle ginocchia.Quali erano le loro intenzioni? Che torture avevano in mente?Osservai l’Interrogatore prendere un tavolinetto con sopra una batteria, come quelle dell’auto.Poi l’uomo si avvicinò a me attaccando le due pinze, una blu e una rossa, ai testicoli. *-stai scherzando.- risi cercando di nascondere il nervosismo.L’uomo non rispose e schiacciò un pulsante.Mi irrigidii tutto, ma non emisi un suono.Quando premette di nuovo il pulsante la scarica elettrica cessò, ma il dolore non se ne andò con esso.-dove si trova?!- chiese di nuovo la donna.-sono l’agente Grant Ward. Numero di matricola 3400...- la scarica tornò e dovetti stringere i denti.-la prossima volta durerà ancora di più e sarà più forte.- disse l’Interrogatore quando staccò la corrente.-non vedo l’ora.- sibilai.-te la sei cercata.- disse lui quasi con noncuranza premendo di nuovo il pulsante.La scarica durò per un minuto e poi fu fermata.-quanto durerai?- chiese la donna.-finché morte non ci separi.- risi divertito, ma fui stroncato quasi sul nascere da una nuova scarica elettrica più forte della precedente che mi fece urlare. 

 

 

 

 

 

 

 

 




------Sul Bus------


 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 -mi sembrava di essere stato abbastanza chiaro?!- urlò Coulson guardando in modo severo  i suoi sottoposti.Skye, Fitz e Simmons erano spaventati dal tono di voce e dall’atteggiamento del loro capo.Erano giorni che stavano cercando l’agente Ward senza successo.Non avevano