. In questo periodo ho imparato che sono solo un numero, 542807, un Haftling, che non sono più capace di sognare e che ho perso la mia libertà.Adesso faccio anche fatica a ricordare il mio nome, un tempo credo che mi chiamassero Leigh-Anne, anche se il mio vero nome ebreo è Leah. Fino al 1938 vivevo nel ghetto ebraico di Varsavia, andavo all'università e avevo bellissimi ricci neri.Ora sono 542807, una novellina del campo e la mia cuccetta è la numero 46.Almeno per adesso.Spesso veniamo spostati in altri Block, costretti a perdere quel briciolo di amicizia che avevamo stretto coi nostri vicini e scaraventati in mezzo ad altre centinaia di volti sciupati, scarni e grigi.Ognuno il riflesso dell’altro. Non so dove siano mia madre e mia nonna, ma non le vedo dalla sera (o notte?) dell’arrivo, e mi mancano terribilmente.Mi riconosceranno?   Sette mesi. nove giorni e quattro ore Ieri mi hanno picchiato e tolto la razione giornaliera di pane solo perchè ho fatto una pausa durante il lavoro. E ora cosa farei per poter assaporare anche un po' di crosta indurita!La zuppa distribuita di sera è un intruglio di acqua, e qualche altro liquido non commestibile, e non soddisfa la fame e la sete, e costringe ad andare al secchio almeno tre volte a notte.Non credevo che saremmo arrivati a questo punto, neanche nei miei incubi peggiori.Eccoci dunque sul fondo, a spezzarci le ossa per il lavoro troppo pesante, a venire privati del cibo quotidiano, a essere costretti a indossare vestiti usati appartenuti a chissà chi, a camminare con le pieghe ai piedi e a venire chiamati con un numero, pronunciato velocemente in una lingua così brutta.   Otto mesi, un giorno e sei ore Credo di essere una delle ultime sopravvissute del mio 'gruppo', adesso nella baracca ci sono volti nuovi ogni giorno e sempre più puzza proveniente da qualche angolo del campo. Dicono che domani andremo a lavorare su una nuova collina, ma ormai non credo più a niente e nessuno, voglio solo fuggire.Mi chiedo quando quest'incubo avrà fine.Ho smesso di sognare mesi fa, perché il momento del risveglio è il peggiore.Sogni la famiglia, la casa, il tuo letto e il cibo; e ti alzi rendendoti conto che anche oggi dovrai lottare per sopravvivere, rubando il pane al tuo vicino e portando con tè tutto il necessario.    Otto mesi, due giorni e sette ore Era vero allora: le guardie ci stanno portando su una nuova collina.E' inverno pieno e stiamo camminando a piedi nudi nella neve, battendo i denti dal freddo e cercando di coprirci il più possibile con quel pigiama a righe mezzo strappato e tutto sporco, ma le guardie non si fermano e continuano a camminare frustando qualche donna che resta indietro e urlando la solita parola: 'Schnell!'La ricorderò nei miei incubi peggiori.Eccoci, ad aspettarci c'è un'altra guardia, sempre donna, con occhi color ghiaccio e sguardo cattivo. Nonostante incutesse timore e fosse nazista, era bellissima: aveva due occhioni grandi e azzurri, le labbra rosse e i capelli di un biondo chiarissimo, quasi bianchi. Era una tipica tedesca, avrà avuto si e no la mia età, ma giuro che non riuscivo a toglierle gli occhi di dosso.   Nove mesi, undici giorni e due ore Ormai attendo con ansia il lavoro per poterla vedere, Perrie, credo si chiami. Vorrei poterle dire qualcosa, anche solo 'ciao', ma non posso.E’ assurdo.Noi ebrei non abbiamo il diritto di poter parlare con nessuno, siamo solo Haftling che portano la stella di David rossa e gialla cucita sul petto. -Lavora dai!- mi grida un’altra guardia dietro. Abbasso la testa e continuo a scavare, oggi Perrie non l'ho vista.   Nove mesi, quindici giorni e nove ore Non c'è.Ieri non c'era, e neanche oggi è venuta. Dov'è Perrie!?   Dieci mesi circa, ho perso il conto dei giorni ormai Stamattina le guardie ci hanno svegliato presto e ci hanno portate in una specie di spogliatoio, con armadietti e tante sedie, ma vuoto e grigio. Ci ordinano di spogliarci, raccogliere i nostri vestiti in un mucchio e fare attenzione di non farci rubare le scarpe e , in fila, ci fanno entrare in un'altra stanza.Oddio, eccola. Vicino la porta. Perrie.Appena sento la puzza provenire dalla stanza intuisco dove ci stiano portando.Ho sentito alcune persone parlare di quella camera: una specie di grande doccia comune, senza uscia.Ho paura.Tremo.Allora, è così che finirà.Immaginavo la mia morte diversa.Morire in guerra, come infermiera.Morire per amore.Morire di vecchiaia.Ma non morire così.Ora o mai più. Tanto fra un po' sarò solo un cadavere.Asciugo le lacrime e mi avvicino a lei: il mio corpo ossuto e scuro vicino la sua divisa e la pelle chiarissima.Mi guarda con orrore e sussurra: -*Was willst du?- domanda con quel tono aggressivo. (Cosa vuoi?) Credo sia colpa della lingua madre, non sua, però.Faccio segno di non capire e sorrido debolmente.Mi squadra dalla testa