, portò le mani a sollevare il velo che copriva il volto delicato del giovane.

Era talmente femminile che, nonostante tutto, il Gold Saint continuò a pensare che si trattasse di una ragazza molto delicata ed avvenente, era stato scortese, ma si era lasciato guidare dall’istinto e nel momento in cui i loro sguardi si incrociarono veramente, scattò la consapevolezza.

Una mela già ammaccata rotolò nella strada, esplodendo sotto le ruote di una veloce bicicletta.

Shura non aveva mai invitato nessuno nel suo rifugio. Era un luogo nascosto sui monti, a quasi un’ora di viaggio a piedi dal villaggio. Era immerso nel verde, nel bosco più fitto, al fianco una scarpata e alle spalle della piccola abitazione una parete di roccia cava, rossa, a metà parete spiccava una caverna naturale dall’ingresso quasi completamente circolare. Shura sapeva che quel luogo era sacro, era una degli ingressi, una delle strade di povere di stelle. Nessuno, a parte un Saint, poteva rendersi conto di quanta bellezza era possibile scorgere nelle notti di luna piena. Shura non invitava mai nessuno, ma nessun divieto era stato posto dal proprio maestro.

Dopotutto, ciò che si chiedeva nelle relazioni con gli umani comuni, era il buon senso e l’isolamento non faceva bene a nessuno.

In realtà il suo maestro, un uomo ligio al suo dovere di Saint, per quanto non avesse mai disapprovato la presenza di estranei nel loro rifugio, non ne era contento.

Quella settimana, però, l’uomo era tornato al Santuario e sarebbe stato assente per altri giorni ancora, quindi, seguendo un istinto tutt’altro che divino, il Capricorno si fece accompagnare.

La ragazza l’aveva seguito, il Saint era convinto che fosse incuriosita dal suo imbarazzo, in realtà Queen era consapevole di giocare sporco con lui, ma ormai la sua curiosità aveva preso il sopravvento sulle emozioni e persino sul proprio buonsenso, così si era lasciata offrire da bere, aveva chiacchierato amabilmente con la sua preda … ed infine si era invitato, con atteggiamento ciarliero, a casa dell’altro, lamentando una certa solitudine, dichiarando che non pensava di incontrare in Spagna così poco desiderio, da parte degli uomini, di accompagnarsi ad una bella signorina.

Shura aveva riso e si era sentito veramente in imbarazzo. Egli aveva pensato alla scortesia di rifiutarle la sua richiesta, così si era limitato a dire di sì.

Quella ragazza, poi, riempiva l’aria del suo chiacchiericcio elegante e Shura aveva la sensazione che fosse speciale. Diversa… un po’ come lui.

Solo, come non si era mai sentito, aveva dunque infranto i suoi buoni propositi e l’aveva guidata lungo il sentiero. Eppure il Gold Saint, intuitivo come pochi, sentiva che qualcosa non era stato ancora rivelato... e che quella giovane aveva i suoi segreti.

L’aveva letto nella sua aura… e ne ebbe la conferma quando, ormai a notte inoltrata, si ritrovarono nella piccola radura illuminata dai raggi della luna piena, un piccolo spiazzo di un paio di centinaia di metri proprio di fronte alla parete di roccia bucata.

“Mein Gott!”

Queen, il volto sconvolto dalla meraviglia, osservava un’unica immensa strada di polvere impalpabile, muoversi, riversarsi nella grotta che si apriva sulla parete, affondava nella terra e, senza fare rumore, ne alimentava la vita.

Shura si voltò, quando sentì che l’altro non lo seguiva più, quello sguardo tronfio di stupore sul viso delicato, gli diede la prova definitiva che quella persona era diversa

“Non dovresti vederlo...” osservò, ora attento e guardingo, chiedendosi ancora una volta se non avesse avuto una pessima idea nel portare quella sconosciuta fino al rifugio

“Neanche tu...” la risposta di Queen fu pronta e diretta, abbassò lo sguardo solo per fissare lo spagnolo che cercava di capire che cosa fosse.

“Io posso..."

“Beh anche io... sono una sensitiva...” inventò sul momento, ma l’altro sembrò crederci, perché percepì il suo rilassamento.

“Scusami… per un attimo ho dubitato...” Shura fermò le sue parole, rilassandosi ancora di più quando l’altro posò le mani racchiuse nei fini guanti sulle sue labbra.

“Avremmo dovuto entrambi essere chiari dall’inizio. Io non dovrei essere qui. Se sono qui è perché la mia anima ha voluto questo."

Le parole del ragazzo tranquillizzarono definitivamente l’altro che, dopotutto, aveva avuto la stessa sensazione quando le sue mani avevano sollevato la veletta ed osservato quegli occhi.

“Ho riconosciuto qualcosa in te.” Osservò lo spagnolo, annuendo.

“… qualcosa che esula dalle nostre missioni personali...”  concluse il tedesco, tranquillamente “Lasciamo dunque che per questa notte le nostre anime si tocchino, perché esse non sono indifferenti l’una all’altra…"

Senza aggiungere altro, Shura invitò la dama nera nella sua piccola casa e nella sua stanza. 

~

 

Il Gold Saint non aveva nulla da offrire ad una signorina di buona famiglia come appariva la sua ospite, così si scusò con l’altro più e più volte, Queen, da parte sua, continuava a lasciarsi divertire dalla situazione, compostamente seduto sul letto di quella camera spoglia, le mani strette intorno alle ginocchia sottili, attraverso la gonna vaporosa

“Non ti preoccupare. Non ci sono problemi. Mi hai offerto molto,