simpatia e ci teneva a mostrarmi personalmente come gestiva le cose – quando ne aveva il tempo. Quella sera ad esempio mi stava mostrando meglio il porto interrato, sul fondo del cenote e ad essere sincero, non pensavo che potesse essere un simile labirinto di cunicoli, con porti nascosti e così...giganteschi; Era impressionante, perché con tutte le navi e lo spazio che aveva, avrebbe nahce potuto armare un intero esercito; fortuna che non era uno di quei cattivi classici alla James Bond, che aspiravano a conquistare il mondo – perché poteva tranquillamente provarci.

Fortunatamente le sue intenzioni, se pur terribili, erano comunque altre.

Subito mi spiegò e mi mostrò, come e da dove veniva caricata e scaricata la droga, o gli schiavi, per poi continuare a spiegarmi, chi dei suoi uomini faceva cosa. E chi coordinava gli altri – in modo che tutto filasse nel modo più liscio possibile. Di fatto intorno a noi era pieno zeppo di mercenari e io, che non ero mai stato in quella zona sotterranea, passai più tempo a guardarmi attorno per studiare il luogo che ascoltare Hoyt.

Anche se non potevo fare gran ché visto che dovevo seguire il grande capo, ma per mia fortuna c'era anche – sempre pronto a spalleggiarmi. Poi all'improvviso Hoyt ricevette una chiamata; subito tirò fuori il cellulare e rispose, ma prima di continuare mi invitò a fare pure un giro da solo. Io per sicurezza guardai prima Sam e lui mi guardò a mia volta e poi annuì; confermandomi che era tutto a posto.

Hoyt continuava a non sospettare nulla e mi stava prendendo come suo nuovo pupillo. Soprattutto ora che Vaas e Buck erano morti. Così non me lo feci ripetere due volte e colsi l’occasione per studiare ogni via di fuga e ogni punto di debolezza, in caso dovessi attaccare da lì in futuro.

Così iniziai a vagare per conto mio e all’improvviso, svoltando un angolo, mi ritrovai davanti agli occhi il cadavere mutilato di un mercenario; letteralmente tranciato in due.

Sbiancai, visto lo spettacolo orribile delle budella che facevano fatica a rimanere dove dovevano stare. E del volto contorto dal dolore che gli era rimasto sul suo viso. Invece gli altri due uomini, che erano lì e che tranquillamente parlavano tra loro, mentre trasportavano il corpo su un grosso carrello per spostare le casse, restarono calmi e rilassati. Quasi abituati alla cosa.

Dopotutto erano mercenari di Hoyt – si misero pure a ridere quando videro la mia faccia.

“Che gli è, successo?” chiesi con voce un po’ provata, ma cercando subito di riprendermi.

“Quello che succede sempre a chi cerca di essere più furbo di Hoyt, moccioso” disse provocatorio uno. Poi scoppiarono di nuovo a ridere entrambi, andandosene.

Non era la prima volta che mi prendevano in giro per il fatto che fossi così giovane. La fascia dell’età media degli uomini di Hoyt, mi era parsa essere dai trenta ai quarant’anni almeno. Gente che quindi aveva molta esperienza riguardo a guerre e azioni militari. Io no.

Ma questo non aveva impedito di farmi valere sulle Rook.

Comunque lasciai perdere e continuai il mio giro, anche se mi chiesi cosa avesse potuto ridurre un uomo a quel modo. E visto che ero californiano, la prima cosa che mi venne in mente fu; morso di squalo.  


.... .... .... ....


 

Hoyt finì di parlare con uno dei suoi clienti, di cui Sam capì essere un tizio nello Yemen. Ma non fu quello a metterlo a disagio; ciò che lo rese perplesso fu quando saltò fuori il nome di Riley. A quanto pare la trattazione sul prezzo sarebbe terminata entro la fine della settimana e poi Hoyt l’avrebbe fatto spedire.

Sam sospirò perplesso, appena ne avesse avuto l’occasione, avrebbe avvisato Jason. O forse no; visto come poteva essere troppo impulsivo a riguardo. L’ultima volta era stata così dura convincerlo che non poteva liberare subito suo fratello.

E se ora avrebbe saputo che il tempo stringeva?

Non osava immaginare di che pazzie sarebbe stato capace; già il fatto che aveva accettato di sfidare Hoyt a quel modo, lo rendeva un folle. Proprio come Sam stesso. Ma almeno lui era sempre stato cauto, da quanti anni ormai stava lì sotto copertura?

Non importava. Tanto la partita di Poker era vicina e una volta ucciso Hoyt, sarebbero andati a prendere il suo fratellino prima che potesse essere troppo tardi.

 


Sì, funzionerà...


 

“Sam” lo chiamò all'improvviso Hoyt una volta terminata la chiamata. Distogliendo il tedesco dai propri pensieri.

“Ja?” rispose il mercenario.

“Andiamo a cercare Foster, c’è una cosa che mi piacerebbe molto farvi vedere” disse entusiasta il capo dei mercenari: “Una bellezza che siamo riusciti ad acchiappare giusto stamattina”

Sam inarcò un sopracciglio, non capendo bene di cosa stesse parlando. Forse si trattava solo di una ragazza da vendere come schiava, magari un’altra occidentale sprovveduta che aveva avuto l’orrenda idea di scegliere le Rook Island come meta per le vacanze.

Ma come solito non fece domane.

“Ja, boss” rispose ancor prima di iniziare a seguirlo.  


.... .... .... ....


 

Dopo un po', continuando ad osservare bene il posto, capii finalmente come fosse possibile una struttura così imponente e