detto che era meglio non farlo e che erano solo storie per le loro fan fatte da fan. Non se ne era mai preoccupato. "No, che non le ho lette"

"Io sì" confessa, alla fine.

"Ok" sussurra Alessio. "E' questo il problema? Le storie su di noi?"

Gennaro annuisce e morde leggermente il filtro della sigaretta, poi si volta di scatto. "No, aspetta, non è proprio quello il problema. Cazzo me ne frega che scrivono su noi due?!"

"Ah" Alessio si affloscia sul letto e riprende fiato - non si era nemmeno accorto di essersi irrigidito. "Pensavo... cioè, non avevo capito"

Gennaro soffoca una risatina. "Me l'hai succhiato la settimana scorsa e pensi che ancora abbia problemi con quello?" alza gli occhi al cielo, ma si vede che è divertito. Alessio, intanto, è diventato rosso sulle orecchie.

"Va bene. Perché ti sei chiuso in casa allora?"

Sembra ricordarsi che è arrabbiato e distrugge la sigaretta. "Ne ho lette un sacco, sabato e domenica" quel weekend, Gennaro si era preso un febbrone da cavallo e non era uscito con loro. Ora Alessio riusciva quasi a vederlo, sepolto sotto il piumone a scorrere la timeline di Twitter e ad osservare le menzioni.

"Io ancora non ho capito perché stai incazzato"

"Perché nelle fanfiction io sono sempre la ragazza!" urla. "Se tu le avessi lette, Alè, ci sono sempre io che o faccio il gattino, o ti faccio tanti pompini, o io che sto male, male tipo incidenti mortali o addirittura la morte" sibila. "E ci sei tu che ti disperi, che non puoi vivere senza di me, tu che sei il cavaliere dall'armatura scintil-" si blocca e riprende fiato. "Eh, ecco, che poi non ho capito perché tu sei sempre quello buono. Davvero, Alé, tu hai sempre ragione nelle fanfiction e la testa di cazzo sono sempre io. Il novantanove per cento delle volte sono io a mettere le corna a te e che ti faccio soffrire!"

Alessio non ce la fa più e scoppia a ridere, affonda la testa tra le ginocchia e singhiozza come se non ci fosse un domani. Gennaro è parecchio offeso dalla sua reazione. "Grazie per la comprensione, davvero"

"Ma dai, sei arrabbiato per questo?" si asciuga un paio di lacrime. "Sei serio?"

"Sì!" si stizza e gira in tondo per la stanza. "Ma ti rendi conto di come ci vedono? Perché il cattivo devo essere io? Se proprio vogliamo essere precisi, le corna me le hai messe tu!"

"Wo-ho!" Alessio spalanca gli occhi. "Non ti ho messo le corna. Tecnicamente, ho messo le corna ad Eleonora con te. E tu stavi con Claudia!"

Gennaro muove una mano, come se quelli fossero dettagli insignificanti. "Tu ridi perché tanto ne esci pulito. Cioè, ma ti rendi conto che metà delle persone che ci seguono vogliono stuprarmi e l'altra metà mi considera un deficiente che è emotivamente dipendente da te?"

Tu sei davvero emotivamente dipendente da me. Ma non lo dice, perché lo farebbe arrabbiare ancora di più. Alessio non si è mai interessato più di tanto a quel tipo di cose, usava i social network per farsi due risate e non prendeva mai sul serio le loro fan - già il fatto che fossero loro fan, le rendeva persone problematiche. "E perciò non esci più di casa?" alza un sopracciglio.

"Se sapessero che sei tu che fai più pompini a me" ringhia. "Dovrei scriverlo su Twitter"

Alessio mugola contrariato e si lascia cadere a peso morto sul letto ancora caldo. "E' che sei quello più piccolino, sei un po' inquietante, si sono fatte questa idea di te dell'emo bisognoso d'affetto"

"Io non sono un emo bisognoso d'affetto" borbotta. "E comunque sono arrabbiato con te perché non è colpa mia. E' colpa tua"

"Che?!" Alessio si tira su leggermente, facendo leva sui gomiti, e spalanca la bocca. "E mo' che c'entro io, scusa? Mica le ho scritte io, le fanfiction!"

"No, Alé, tu fai delle cose troppo sceme che le fanno pensare male!" prova a spiegarsi e gesticola, senza smettere di girare in tondo. "Stai sempre sopra di me!"

Il petto di Alessio è scosso da un'altra risatina e il biondo se ne accorge. "Non in quel senso, porco" si avvicina per tirargli un pizzico sulla pancia. "E' che sei più alto e mi stai sempre attorno. Ho visto pure le foto che mettono sulle storie, mh? Quando mi prendi qua" e si tocca i fianchi magri. Alessio lo conosce bene, quel punto, perché è il suo preferito. "e mi tiri indietro. Oppure quando mi guardi mentre cantiamo, devi guardarmi per forza!?"

Alessio fa spallucce. Non ci ha mai davvero pensato. Lo fa e basta. "Non so che dirti"

"E che devi dirmi, niente!" sbuffa. "Comunque ti ho solo detto le cose soft. Ti rendi conto