, per James McGraw la fermezza di un letto
pulito
e di quattro mura solide era una comodità più che
sufficiente. Ma stavolta era
diverso. Quasi sentiva ancora Thomas insistere affinché gli
venisse assicurata
una sistemazione confortevole, dotata di tutti gli agi;
quell’uomo sapeva
essere davvero testardo – idealista com’era, non
c’era da meravigliarsi – e
James doveva in ogni caso ammettere che non gli era dispiaciuto quel
piccolo
sorriso soddisfatto apparso sul suo viso quando lui aveva annuito e
accettato
qualunque sistemazione l’altro avesse disposto.

Disteso dopo il bagno,
occhi che
scrutavano il soffitto, James non poteva fare a meno di pensare che a
Thomas
sarebbe piaciuta la Provenza. Il profumo della lavanda raccolta di
fresco che
saliva fin sul davanzale della sua finestra gli ricordava che ce
n’erano distese
immense là fuori, d’una sfumatura brillante sotto
la luce calda della Francia.
Sarebbe stato un vero diletto addentrarsi fra quei campi, poter
allungare la
mano e incontrare quella curata e attenta di Thomas che urtava piano
contro la
sua, ruvida e segnata dalle fatiche del mare. Sarebbe stato bello, per
una
volta, essere liberi alla luce del sole, senza occhi indiscreti a
infrangere il
loro segreto, con la voglia di correre e fermarsi solo per ritrovarsi
uno fra le
braccia dell’altro. L’uomo che amava –
dio se lo amava, anche se non l’aveva
mai ammesso ad alta voce – gli si sarebbe accostato alle
spalle, con la risata
leggera di chi dei sentimenti non ha paura, e gli avrebbe sciolto i
capelli per
affondare il viso fra quelle onde di rame e baciargli il collo. Lui
avrebbe
sorriso, avrebbe lasciato che la schiena aderisse al petto
dell’altro. Si
sarebbe lasciato amare, in quel modo naturale con cui Thomas non faceva
che
ricordargli quanto grato fosse per la sua sola esistenza, quanto
prezioso fosse
ogni attimo vissuto insieme al passo di quella sintonia inspiegabile
che li
univa anche quando erano in disaccordo.

Animata dalla vividezza
del
pensiero, la sua mano era scivolata al di sotto delle braghe prima che
James potesse
fermarla. Perché avrebbe dovuto, del resto? Non era quello
che voleva. Si
impugnò in una stretta malinconica, spinto dalla nostalgia,
e la sua mente
infaticabile venne a chiedersi come fosse successo,  –
quando – che il suo cuore avesse preso
dimora non fra le proprie costole ma nel petto di un altro, di un altro
uomo.

Esalò un
sospiro ad occhi chiusi,
le dita con cui piano si prendeva cura della propria erezione
nient’altro che
una pallida imitazione di quello che i suoi ricordi gli offrivano.
Thomas.
Thomas. Thomas. Era sempre Thomas, mai Tom. Il suo nome andava
pronunciato per
intero, anche se spezzato da un ansimo.

James riempì
il silenzio di
memorie, sforzandosi di renderle vive, tangibili. Ne conservava ancora
l’odore,
e fece il possibile per ingannare i suoi sensi e conferirlo alle
lenzuola su
cui giaceva adesso, come fossero le stesse di casa Hamilton. Poteva
sentire il
respiro di Thomas risalire morbidamente la coscia e le sue mani
aggrapparsi ai
fianchi, il calore che crepitava al suo passaggio, sopra e sotto la
pelle. “James.”
Il suo nome veniva pronunciato in un sussurro vibrante, come fosse
destinato ad
aprire un’ode, come se lui occupasse un posto di rilievo nel
mondo. Che
importava se la gente là fuori insisteva nel ricordargli le
sue umili origini?
Il tenente McGraw non si era mai sentito inferiore fra le braccia di
lord Thomas
Hamilton.

Non doveva chiedere,
perché lui
sapeva leggerlo, l’aveva sempre fatto. L’abbraccio
di quelle labbra attorno
alla carne pulsante era dannata perfezione, e James non poteva e non
poté che
spingervisi più a fondo con un colpo di fianchi. Si strinse
maggiormente nella
mano – calda, ma non abbastanza, mai come la bocca umida e
accogliente di
Thomas – il respiro che lo sferzava dall’interno,
il corpo in tensione, ed i
suoi gesti si fecero veloci, veloci, veloci perché non
esisteva modo in cui
potesse fermarsi. James era schiavo del proprio volere più
di quanto fosse in grado
di ammettere. Rovistando ansiosamente fra i ricordi, andò
alla ricerca di
quello giusto, della lingua di Thomas e di quella sua devota, quasi
instancabile maniera di strappargli via il controllo. Già
annebbiato dal suo
rapido avvicinarsi, inseguì il piacere finché non
lo sentì farsi strada con
prepotenza, travolgendolo. Come l’onda più alta di
una tempesta urta lo scafo di
una nave e si rovescia sul ponte, così quella ebbrezza
carnale si abbatté lungo
tutta la sua muscolatura irrequieta. Fu una sferzata violenta che gli
costò il
respiro e un gemito roco, il suo personale grido di resa.

James restò
immobile per qualche
istante, conscio come in pochi altri momenti del sangue che gli
scorreva nelle
vene. Ardeva forte, addensato da quella sensazione di euforico
appagamento che già
scemava, fin troppo in fretta.

Udì una voce
femminile che
proveniva dalla strada, l’offerta di una venditrice. Quasi
gli pareva di vedere
la sua merce – quei piccoli, inebrianti fiori viola
– raccolta in grosse ceste
di vimini, e sospirò. Voleva tornare da Thomas con addosso
l’odore di lavanda e
brezza marina. Voleva fargli dono del colore, del sapore, del profumo
di quel
viaggio in Provenza durante