, anche se sapeva che il suo flebile tentativo di rifiutarlo fosse invano. Connor aveva tolto dai piedi la sua camicia, facendola cadere sul pavimento ai loro piedi, e cominciò a lavorare sulla sua cintura. Oliver rabbrividì al calo di temperatura causato dalla mancanza di abbigliamento. “P-possiamo spostarci in camera da letto almeno?”

I suoi pantaloni allentati caddero rapidamente al suolo una volta che Connor ebbe sganciato il bottone e abbassato la zip. Oliver si rassegnò e calciò via le sue scarpe, nonostante non potesse che sentirsi infastidito dal suo fidanzato che stava totalmente trascurando i suoi desideri. Occhi scuri stavano esaminando il suo corpo, comunque, e Connor si allungò su e sigillò le loro labbra insieme per un breve momento.

Era un bacio casto, per Connor. Si scostò rapidamente e attese finché Oliver eliminò i calzini ed i pantaloni, e allora gliene diede un altro d’apprezzamento prima di tracciare con le dita un percorso sull’orlo degli slip di Oliver. Lo baciò di nuovo, velocemente come prima, e poi gli prese la mano e lo condusse fino al bagno.

Oliver si sentì piuttosto felice di non star portando la sua ventiquattrore, perché l’avrebbe lasciata cadere sul posto. Il bagno era pieno ed invitante, e solo entrando in bagno, poteva dire che fosse bollente. Dopo un momento d’esitazione, un piccolo colpetto dal suo fianco lo riportò alla realtà, e guardò Connor con sospetto in viso. Questo era troppo strano.

Il futuro avvocato ebbe la decenza di sembrare agitato. “Volevo solo sorprenderti…”

Questa volta, fu Oliver quello che si precipitò e baciò Connor avidamente. Il bacio durò per qualche minuto, dal momento che il ragazzo dagli occhi scuri stava adesso facendo correre i suoi polpastrelli pigramente sulla pelle nuda della vita del suo fidanzato. Si spostò poi per strattonare il suo intimò giù, ringhiando affamato quando sentì il suo fidanzato nudo premere contro di sé, e Oliver si distrasse troppo in fretta per ricordare che puntava a un bagno. Connor alla fine si scostò e fece un cenno del capo verso la vasca, e si precipitò fuori dal bagno con un veloce, “Torno subito!”

L’acqua era assolutamente sublime. Oliver emise un profondo sospiro allo sprofondare nell’acqua calda, togliendosi immediatamente gli occhiali per metterli sul pavimento accanto la vasca. Le braccia sparirono sott’acqua, e i muscoli urlarono di inaspettato piacere. Tutto era sfuocato attorno a lui, quindi i suoi occhi si chiusero tremolanti e scacciò lontano il rimanente stress. La temperatura del bagno era perfetta e si sarebbe goduto ogni singolo minuto di questo piccolo lusso.

Quando udì dei passi avvicinarsi al fianco della vasca, Oliver aprì un occhio, e poi l’altro quando Connor posò un bicchiere di vino rosso sul bordo piatto di essa. Oliver rimase sorpreso quando si sedé a gambe incrociate accanto la vasca, rivolto a lui, e si allungò per battere leggermente il suo bicchiere contro quello del più grande.

“Non ti unisci a me?” Oliver odiò segretamente come bisognoso fosse sembrato, ma Connor scosse rapidamente la testa. Si sporse per poggiarsi contro la vasca da bagno, i suoi polpastrelli a vagare pigramente sulla pelle del ginocchio di Oliver dove questa incrociava il pelo dell’acqua, e lui sollevò le sopracciglia con aspettativa.

Dopo un’occhiata dolce –che non era affatto giusta, considerato che gli occhi miopi di Oliver si allontanavano dallo sguardo di Connor qualche volta- Connor suggerì, “Beh, la tua giornata?”

Oliver si sporse per bere del vino, lasciando che le goccioline d’acqua del bagno cadessero mentre prendeva alcuni sorsi. Fu solo quando il bicchiere fu rimesso a bordo vasca che si riappoggiò indietro, sospirò, e cominciò a parlare dell’idiota a lavoro che aveva accidentalmente scaricato un virus a larga portata su tutto il sistema.

Fu il turno di Connor di sembrare disattento, ma rimase accanto ad Oliver durante tutta la storia.



***



La porta dell’ufficio di Annalise si aprì e Bonnie uscì prima di permettere loro incautamente di zittirsi dietro di lei. I suoi tacchi si fermarono con uno schiocco sul pavimento quando vide che ognuno fosse sporto un po’ verso Connor, e che i suoi colleghi non stessero affatto completando il lavoro assegnatogli. Le sue labbra rosse si schiusero con grazia mentre chiedeva, “Che succede?”

“Stiamo corteggiando l’hacker,” rispose Frank mentre Laurel rideva sotto i baffi. Bonnie roteò gli occhi e puntò dritto alla macchinetta del caffè.

Nel frattempo, Wes osservò l’espressione vuota di Connor e prese gentilmente parte alla conversazione. “Se davvero torna a casa così tardi, allora probabilmente salterà la cena o mangerà qualcosa dal distributore in ufficio. Sono sicuro che apprezzerebbe un pasto decente.”

“Non so cucinare,” replicò tristemente lo studente.

“Prova!” lo incoraggiò Michaela mentre Asher mimò le parole “cibo da asporto” da dietro di lei. Connor sorrise ad Asher e l’altro ragazzo sollevò il pollice.



***

 

“Ho cucinato della pasta,” disse Connor quando sentì aprirsi la porta del bagno. Andò a prendere i due piatti fumanti dal bancone e li portò con attenzione al tavolo, dove li mise uno di fronte all’altro. Poi, si premurò di riempire il proprio bicchiere di vino e versarne dell’altro in un nuovo bicchiere pulito per il suo fidanzato –