, le sue dita sulla pelle nuda erano fuoco e risalirono la coscia. Ecco, così, più su, lei assalì le sue labbra e invase la sua bocca con la lingua per incoraggiarlo a continuare, ma lui si fermò e lei fremette, no. Ondeggiò con i fianchi e allora lui le strinse le dita sulla coscia, la premette contro l’albero e le morse il labbro. Le labbra di lui si curvarono in un sorriso contro la sua bocca, come a dirle di smetterla di dimenarsi, come a dirle che avrebbe deciso lui quando soddisfare i suoi desideri.

Allora lei lasciò che la sua lingua la invadesse, che passasse sulle sue labbra, lasciò che le mani del re continuassero il loro percorso provocatorio lungo tutto il corpo e che la infiammassero ancora di più, ma lei rimase ferma a subire, doveva stare ferma a subire e basta, se fosse stata tranquilla magari lui si sarebbe stancato e l’avrebbe premiata prima.

La presa sulla sua coscia si allentò e le dita del re la raggiunsero tra le gambe, il suo tocco lento, provocatorio, e lei ansimò, il suo ansito soffocato dalle labbra di lui, no, così lei impazziva. Lei mosse i fianchi, cercando un contatto più intenso, e si aggrappò a lui mentre il calore le pervadeva il corpo e ogni minimo movimento delle sue dita era così necessario da essere insopportabile. Lo voleva, lo voleva sentire dentro di sé.

Si separò da lui e gli afferrò le braghe. Perché tutti questi lacci. Sul. Più. Bello. E lui non la stava aiutando per nulla, gemette ancora, frustrata.

Con un sorrisetto divertito, lui le alzò il mento: «Lascia fare a me».

Il suo sussurro roco le fece rimpiangere di essersi allontanata da lui per permettergli di spogliarsi. Annuì, lui doveva togliersi solo le braghe, non ci voleva molto ma lei era al limite della sopportazione, il suo corpo che tremava e ardeva insoddisfatto.

Lui si liberò dei pantaloni e lei non gli diede tempo di toglierli del tutto: lo afferrò e lo accarezzò, era bollente nella sua mano, lei si inumidì le labbra, lo voleva. Lui le prese il polso e la guardò negli occhi.

«Lascia fare a me» ripeté e sorrise.

Lei trattenne uno sbuffo ma lui si inginocchiò di fronte a lei e lei sgranò gli occhi sorpresa, il respiro accelerato e il cuore a mille da quel semplice gesto e da quello che significava.


Oh, che imbarazzo.


Il respiro di Thranduil le sfiorò la pelle nuda, lei rabbrividì e si leccò le labbra. Non poteva crederci. Il re in persona che...

Gemette quando il re posò le sue labbra su di lei, la punta della sua lingua la sfiorò e un fremito le percorse il corpo. Lei posò le mani sulla testa di Thranduil, no, doveva lasciarlo fare, non doveva guidarlo. Lui soffiò sulla pelle sensibile e passò la lingua proprio dove lei voleva, proprio dove ne aveva più bisogno, e lei ansimò, doveva rimanere ferma, arricciò le dita dei piedi, lo voleva, lo voleva, oh, quanto lo voleva.

«Per favore...» lo supplicò.

Thranduil si fermò ed alzò lo sguardo. Sorrideva. Sorrideva! Lui si alzò, le premette la schiena contro l’albero e con un movimento fluido la penetrò, finalmente. Un sospiro di sollievo le sfuggì dalle labbra per la sensazione di lui dentro di lei e per la perfezione di quel gesto. Lei mosse i fianchi d’istinto, il legno che sfregava contro la schiena, strinse le gambe attorno a lui, aggrappata alle sue spalle, mentre con ogni suo movimento lui le strappava un gemito.

Thranduil le artigliò il sedere e aumentò il ritmo. Ecco, ecco, era questo che voleva sin dall’inizio. Lei si tese, il calore la invase, fu sopraffatta dai gemiti di Thranduil e in quel momento anche il suo respiro sulla pelle era erotico e le faceva ribollire il sangue.

Era al limite, ogni suo movimento la portava più vicino, più caldo, si aggrappò al suo collo e gli morse le labbra, troppo caldo. Non ce la faceva più, ogni sua spinta era un’onda di piacere che le invadeva il corpo, inarcò la schiena e gemette. Lui la travolse, entrambi fremettero, il loro corpo percorso da un tremito mentre la mente di lei andò alla deriva e un sospiro sfuggì dalle sue labbra.

Con la testa leggera, si appoggiò a lui, mentre scivolavano seduti per terra.


Ah, certo che ne è valsa la pena; i ragni, la corsa, il fiume...


Lei aderì al suo corpo, lui le accarezzò i capelli e le sue dita leggere le sfiorarono il viso. Lei curvò le labbra in un sorriso, il cuore di lui batteva ancora veloce e il suo respiro era corto.

«Onorato di aver esaudito il tuo desiderio» le sorrise lui.

Eccoci qui, con un altro fanservice.

Innanzitutto ringrazio i lettori della prima oneshot, spero che non siano solo due e tutti gli altri gli spider di Google  ^_^”

Lunga è stata l’elaborazione di questo scritto e non solo per colpa degli esami (qualcuno potrebbe farmi notare che io ho deciso di scriverlo e che non dovrei lamentarmi) :p

Mi sono immaginata questa