rincorrendo tornando spesso indietro e non arrivando dunque mai alla
villa.   



–
Hoseokah…. – Taehyung aveva parlato con una voce
ancora più bassa del solito –
Tu… tu come li vedi? Pensi… possano funzionare? 



La
domanda sorprese non poco Hoseok. Credeva quello fosse un argomento
tabù per
tutti, ma fu felice che qualcuno finalmente ne volesse parlare. 



–
Beh –
disse tirando un sospiro – 
personalmente,
a me sembrerebbe che Jiminie sia piuttosto preso. Tu cosa pensi invece?




–
Ti ho
fatto una domanda prima io e ti chiesto se credi che possano stare bene
insieme, non come ti sembra Jimin. Puoi rispondermi?



–
Taehyung? – non capitava davvero mai che Taehyung fosse
così brusco, tantomeno
nei suoi confronti. Gli sembrava la versione meno estrema di Yoongi in
questo
momento. L’altro ragazzo sembrò rendersi subito
conto di avere esagerato.



–
Scusa!
Scusami Hobi! Le due birre che ho bevuto prima devono starmi facendo
effetto,
chiaramente – scosse la testa come a dire che
l’argomento poteva
tranquillamente essere chiuso e fece per andarsene –  Chiedevo solo
perché voglio che il mio
migliore amico sia felice. 



–
Anche
io voglio che il mio lo sia.



Il
tono
serio di Hoseok fece arrestare bruscamente Taehyung. Tornò
alla finestra, con
un’espressione incuriosita.



 – 
Per
cui ora dimmi cosa pensi Tae. Perché mi hai fatto questa
domanda?



L’altro
rimase un attimo in silenzio prima di parlare: 



–
Mi chiedo
solo se possano rendersi davvero felici. Non ne ho parlato con nessuno
prima. È
la prima volta che dico questo ad alta voce, e credo di essermi sentito
libero
di farlo perché so che anche tu sei vicino a Jiminie e ci
tieni. Lo vedo anche
io che è preso. Ma che due persone siano prese non
è sufficiente per essere
felici. All’inizio tutti sono presi, ma deve esserci qualcosa
di più. Jimin è
un ragazzo che ha bisogno di sicurezza, e continue rassicurazioni,
questo lo
sai bene come me – Hoseok annuì e Taehyung
continuò – Jungkook può dargli
questa sicurezza e mi rendo conto che Jimin dal canto suo dà
a Kookie quello
che lui spesso cerca, ovvero qualcuno che gli si affidi. Ma vedi, non
è una
cosa difficile da ottenere questa, può essere trovata anche
in un coinquilino,
quando questo non sa badare a sé stesso.



Dicendo
questo Taheyung lanciò un’occhiata scherzosa a
Hoseok, sorridendo leggermente.
Hoseok dette una debole risatina soffocata:



–
È vero,
su questo ti do ragione.



–
Perché
hai accennato a Yoongi-hyung prima?



–
Mah,
credo di averlo fatto perché volevo davvero avere
un’altra opinione e ho
pensato che tu avessi più risposte di me. Sai, Yoongi non si
avvicina
facilmente alle persone. Non so davvero neppure io bene di cosa sto
parlando, è
semplicemente una sensazione che ho. Credo che Jimin dovrebbe rimanere
nella
sua vita. A volte mi chiedo che peso possa avere Jungkook in questo
però. Come
ho già detto, non so davvero cosa pensi Yoongi. Volevo
quindi sapere se tu
avessi un’idea più chiara almeno su Jimin. Sapere
se anche a te sembra preso da
Jungkook o se riesci a vedere oltre. Qualcos’altro che a me
sfugge e che
potrebbe essere utile per districare questa situazione.



–  Mi piacerebbe averla
hyung, credimi. Credo
che Jimin sia incredibilmente legato a Yoongi e non sono sicuro sia un
legame
facilmente spezzabile anche se Jungkook dovesse mettersi in mezzo, se
è questo
che ti preme. D’altro canto se dicessi che non vedo un
interesse per Jungkook
da parte di Jimin mentirei. Gli è sinceramente affezionato.



–  Dunque
l’incognita è Jimin – disse Hoseok.



–  L’incognita
è Jimin –  ripetè
Taehyung. Rimase poi un attimo a
fissare il cielo fuori dalla finestra, lo sguardo perso e incantato.
Riprese
lentamente:



–
Jimin
non sarebbe infelice con Jungkook. Lo so. Sono di certo una coppia su
cui si
potrebbe scommettere. Il problema è che Jungkook darebbe
tutte le sue
attenzioni a Jimin, ma non credo Jimin saprebbe fare altrettanto. Ecco
perché ti
ho fatto la domanda iniziale. Mi chiedevo se Jimin potesse renderlo
felice.



–  Credevo avessi chiesto se
potessero rendersi
felici a vicenda? –  disse
Hoseok in un tono
serio, ma che tradiva una punta di giocosa malizia. Tae sorrise: 



–
Touché.



Mentre
all’interno avveniva questa conversazione, Jimin e Jungkook,
ignari di essere
oggetto di discussione da circa tutto il giorno, continuavano a
rimanere nel
proprio mondo, divertendosi a farsi dispetti a vicenda e giocare tra la
neve.
Durante una delle sue piroette per scappare da Jungkook, Jimin si rese
conto
che l’altro lo stava chiaramente facendo vincere, scattando
verso di lui ogni
volta che scappava, ma permettendogli all’ultimo, quando lo
raggiungeva, di
schivare la sua presa e continuare a correre via. Jimin
trovò ciò non accettabile,
non poteva permettere di essere preso in giro così da un
ragazzo più piccolo.
Decise di fare leva sullo spirito di competizione di Jungkook. Per la
centesima
volta lo incitò a prenderlo e Jungkook per la centesima
volta gli corse
incontro rallentando solo alla fine. Jimin rallentò con lui,
obbligando così
l’altro a ragazzo a doverlo prendere per forza, a meno che
non volesse
ammettere di averlo fatto vincere fino a quel momento