mani mentre svoltavano l'angolo verso la parte anteriore dell'edificio, il commento della volta precedente improvvisamente ebbe senso.Light scosse il capo interiormente per la propria ingenuità. Come trovandosi sullo stesso treno dei pensieri, Ryuzaki si fermò e strinse la mano di Light."Cosa stai-"Ryuzaki lo interruppe premendo le labbra sulle sue e spingendolo contro il lato dell'edificio. Light sorrise e ricambiò il bacio. Le sue labbra sapevano di zucchero, il che, date le sue strani abitudini alimentari, non era molto sorprendente. Anche se Light non era affatto uno da dolci, trovò quel sapore stranamente rassicurante; una cosa che fece ridere Ryuzaki per tre minuti interi il giorno in cui Light decise di confessarglielo. "È positivo che non siamo più 'solo amici'..." sorrise a Light mentre tornavano alla macchina. Mentre Light si allacciava la cintura di sicurezza, guardò di nuovo l'edificio, ricordandosi improvvisamente di qualcosa. "Uh..." fece, aggrottando la fronte."Cosa, hai scoperto qualcosa?" si corrucciò Ryuzaki."No, è solo che ho ricordato una cosa del primo anno" ricordò Light, "Ero a lezione di biologia di Juuzo, e un giorno la ragazza di fronte a me cominciò a perdere sangue dal naso...lui si rifiutò di avvicinarsi. Juuzo aveva la fobia del sangue"Ryuzaki apparve pensieroso, "Se è vero, significa che non può essere l'assassino""Dobbiamo setacciare la sua classe domani" gli ricordò Light, "in caso mi sbagli. Se riusciamo a recuperare la sua calligrafia e a confrontarla con quella dell'appunto, allora lo sapremo per certo""Sì, hai ragione, non possiamo balzare alle conclusioni. Inoltre molte persone superano le fobie, forse non ha più paura""O poteva essere un modo per coprire la sua ossessione" aggiunse Light meditabondo, mettendo in modo l'auto, "Vuoi che ti lasci a casa tua?""Sì, purtroppo, visto che domani c'è scuola" replicò, portando le ginocchia al petto sul lato del passeggero. Light gemette dentro di sé, rendendosi conto di quanto sonno avrebbe perso per il giorno seguente, ma pensò che il caffè esisteva per un motivo. In più non sarebbe stato l'unico ad addormentarsi durante le lezioni, visto che Ryuzaki sembrava essere ugualmente stanco. Light si fermò fuori dall'appartamento di Ryuzaki, abbassandosi per baciarlo un'ultima volta prima che uscisse."Davvero, Light? Come se questa sera non potesse essere più cliché..." borbottò l'altro scuotendo il capo. Light tentò di sembrare irritato, ma la sua faccia lo tradì all'istante."Ci vediamo domani" Light gli fece la linguaccia, in un modo che ricordava molto Sayu.Osservò Ryuzaki camminare fino all'edificio prima di allontanarsi, sentendo il proprio cuore velocizzarsi mentre gli eventi delle ultime otto ore gli tornavano in mente. Era strano come, appena dopo aver discusso con suo padre, gli era sembrato che tutto il modo stesse crollando; ma poi, dopo aver trascorso del tempo con Ryuzaki, quella era diventata una delle notti migliori della sua vita...o almeno una delle più memorabili...Light ci pensò su mentre rientrava in casa, ringraziando le proprie stelle fortunate, la sua piccola escursione era rimasta inosservata.

//


L


"Com'è che non sei stanco?" grugnì Light esasperato, spaparanzandosi sul banco."Sai che le due del mattino non sono un orario molto tardi per la maggior parte delle persone della nostra età, Light" replicò Ryuzaki, per una volta grato della sua tendenza all'insonnia. Light si limitò a gemere in risposta. Apparentemente non reagiva molto bene alla privazione del sonno – qualcosa che L avrebbe dovuto ricordare. La loro piccola bravata della notte precedente non sembrava giovare al suo assetto da prima mattina. Ryuzaki pensò brevemente di dargli una pacca sulla schiena – è quello che fa la gente, no? - quando Misa si sedette accanto a Light."Oh mio dio, Ryuzaki! Che è successo alla tua mano?"sussultò e indicò, facendo sollevare Light dal suo momento di autocommiserazione. Ryuzaki tentò frettolosamente di nasconderla, ma senza grande successo visto che sapeva che Light lo avrebbe notato comunque a un certo punto. Light afferrò rapidamente la mano e sciolse la fasciatura per rivelare un taglio al centro del palmo, "Per questo eri in ritardo alla prima ora?"L annuì lentamente, "La nuovo preside mi ha chiesto di aiutarla a portare un vaso in ufficio, quando mi è caduto una delle schegge di vetro mi ha tagliato" mentì con cautela, assicurandosi che Light non andasse oltre."Sembra un taglio piuttosto netto per una scheggia di vetro seghettata..." si accigliò, "a vederlo, deve aver sanguinato un bel po'. Sicuro di stare bene?" lo guardò in viso preoccupato. L si sentì improvvisamente in colpa non riuscendo a rilevare alcuna traccia di scetticismo negli occhi di Light. Sospirando piano si ricordò che lo stava facendo per la sicurezza di Light e annuì di nuovo, "Light, non c'è bisogno di preoccuparsi".I suoi occhi rimasero preoccupati ma sembrò accettare la risposta, e si voltò verso la parte anteriore della classe dove l'insegnante stava finalmente cominciando la lezione. Ryuzaki si guardò il palmo; era a un passo dal trovare il vero assassino, ma i pezzi ancora non si incastravano perfettamente