nuovamente in presenza di Smaug il terribile. Armeggiò con la tasca in movimenti goffi e impacciati, la paura lo stava fottendo prima che potesse farlo qualcun altro. La fascetta dorata e splendente era intrappolata tra il pollice e l'indice sudici, dov'era finito lo spettabile Hobbit di casa Baggins? In realtà non lo sapeva, forse era stao incenerito dalla furia incandescente di Smaug, o forse l'aveva lasciato seduto allo scrittoio davanti alla finestrella di Sottocolle. 

D'altronde Balin , quel nanuncolo bonario e marpione, gliel'aveva detto che prima ancora di trovare l'Arkengemma, Thorin avrebbe dovuto ritrovare il suo senno, glielo confidò con la malizia che gli inondava le iridi color carbone, accidenti a te imprecò ancora Baggins.

Indossò l'anello, ora gli stringeva forte sulla falange la carne chiara della pelle che la ricopriva si fece improvvisamente gonfia dal troppo sangue che stava prendendo a circolare erraticamente nelle sue piccole vene. Indossò il coraggio che solo l'invisibilità poteva garantirgli e si avvicinò con fare tremante al corpo aitante del Re Sotto la Montagna. Scalò il comodo materasso come se stesse attento a scalare un'altura scoscesa, raggiunse il capezzale di Thorin gattonando sulle coperte color cremisi ghirlandate d'argento, si concesse qualche minuto per raccogliere tutta la sua audacia e rimase incantato da quel profilo mascolino e perfetto che ora pareva aver disteso il suo immancabile cipiglio. Vagò con lo sguardo verso il basso, piano, iniziò a trascinarsi giù insieme alle lenzuola. Fu grato che al posto di quegli scomodi pantaloni troppo impegnativi e difficili da allentare ci fossero dei sottili calzoni di iuta allacciati sul davanti. Fece attenzione a non destarlo dal sonno e con le sue minuscole dita di fata iniziò a scartare il pacco regalo, l'oggetto delle meraviglie, il primo motore. Stava facendo più un favore a se stesso che al suo Re nanico, tuttavia dovette provarci. Liberò il membro riposato di Thorin che , smarrito tra i rumori del suo ronfare acuto e quelli della sua follia , non poteva sentire nulla di tutto quello che gli accadeva dalla vita in giù, o meglio, non ancora. 

Bilbo accolse l'asta pulsante di vita nella sua calda bocca da mastro giardiniere e iniziò con un andirivieni pigro ad insalivare la pelle spessa di quella meravigliosa verga . Thorin stava grugnendo nel sonno, Bilbo sperò con tutte le sue forze che non si svegliasse, pregò Eru di non rovinargli il momento che aveva tanto atteso. Il nano maestoso e piacevolmente sorpreso ansimava estasiato e prese a borbottare parole sconnesse come “Bag...” “Mastro scassinatore” Bilbo ebbe l'impulso di toccarsi, forse Thorin se n'era accorto, o forse no lui doveva far qualcosa per alleviare la sua erezione dolorante. 

“Lo so che sei qui, mostrati alla luce” in un attimo parvero le parole di Smaug, solo che al posto della voce mostruosa e agghiacciante del drago sputa fuoco c'era il tono baritonale e vellutato del nano che tanto bramava, riconobbe in quella sfumatura il fiero Capo dei Nani dal cuore volenteroso  che aveva varcato i confini della Contea lo scorso 21 Aprile..

tuttavia continuò, facendosi scudo del buio e dell'anello che stava proteggendo il suo misfatto . 

“Mezzuomo” Sospirò  “Continua” imperioso chiese allo scassinatore sporgendosi in avanti Bilbo osservò come le travolgenti iridi azzurre sprigionavano onde di lussuria proibita , non erano più gli occhi vitrei e vacui a cui era stato abituato nell'ultimo periodo, questi ora lampeggiavano di vita ed erano voluttuosi, incantevoli. L'invitante fellatio orchestrata ad arte stava risvegliando i sensi di Thorin, il quale, nella fioca luce delle candele poteva solo osservare la sua erezione scomparire e ricomparire dopo qualche secondo. 'strano' ma forse stava ancora sognando. Reclinò il capo all'indietro abbandonandosi dolcemente alla sofficità del cuscino cascando convulsamente insieme ai suoi riccioli corvini impregnati di sudore e lascivia. 

Oramai era sveglio, Bilbo non potette più fingere di essere parte di un sogno effimero, quel godimento era reale, loro erano reali, si dispiacque solo di non esser riuscito fino in fondo ad averlo in pugno, avrebbe voluto domarlo come si domano le bestie inferocite ed incatenarlo a sé con la solo forza della sua bocca stretta ed esperta. Sentirsi per una volta importante, indispensabile, e non la vittima indolente di cui ne faceva Thorin. ' e va bene, “ gli intimò la sua sporca coscienza. Senza staccare le piccole fauci morbide dall'arnese ora completamente eretto del suo nano adorato, sfilò l'anello, attento a non farlo scivolare via di lì per il troppo imbarazzo di essersi rivelato. “Ce ne hai messo di tempo, mezzuomo” il guerriero nanico era ormai preda del piacere tuttavia nulla impedì alla sua furia dissoluta di schiantarsi sul povero Hobbit che stava dilettandolo. Serrò le manone tarchiate e spesse tra i riccioli rossicci del suo piccolo mastro ladro. “ non pensare che sia finita qui” disse scostandolo rudemente facendolo sobbalzare “ voglio venire lentamente e bene”e con l'imperativo che tanto gli fece scottare le guance come la sua graziosa cuccuma che metteva sui fornelli ogni mattina nella sua Tana Hobbit. lo scaraventò a pancia all'aria, la schiena aderiva perfettamente alla superficie piana del lettone

 “ girati” 

Sapeva che i nani erano vendicatori, ma non fino a questo punto, forse si era spinto troppo oltre ed era davvero