denti impercettibilmente. Inutile tentare di allungare la cosa, avevano ancora quarantacinque minuti. E Hannibal, sapeva bene, non gli avrebbe comunque dato tregua fino a quando non avesse vuotato il sacco. Se la mente di Will era così impenetrabile come era certo, Lecter poteva vantare la capacità di riuscire almeno a sollevare la copertina del libro dei suoi pensieri.Sapeva, capita, sentiva che nascondeva qualcosa e mentirgli sarebbe stato inutile oltre che controproducente.Dopotutto, imbarazzo a parte, doveva guardare in faccia la realtà: erano paziente e psichiatra.Era lì per parlare, per sfogarsi e la testa produceva immagini che normalmente una persona sana non avrebbe procreato: ma Lecter questo lo sapeva. E la forte empatia gli diede la forza di vuotare il sacco e mettere da parte l'orgoglio e la vergogna.

« Scambiavo aggressive e passionali effusioni con ...con lei, dottor Lecter»

Appena confessò quella perversa riproduzione, Will strinse con forza le palpebre, disgustato da se stesso e lievemente impaurito per la reazione che avrebbe potuto scatenare nel suo psichiatra.Disgusto? Stupore? Terrore? Indifferenza?Tutte queste opzioni, anche se in maniera distinta, lo agitavano e terrorizzavano.Lecter era l'unico che poteva capirlo e se non lo avesse fatto ora... di chi poteva fidarsi, allora?Sarebbe rimasto solo, inghiottito dall'oblio della sua immaginazione mostruosa e oscura.Ma inaspettatamente, la reazione di Hannibal non fu tra quelle indesiderate.Quando lentamente riacquistò la volontà necessaria per guardarlo negli occhi, si accorse che il dottore era rimasto perfettamente immobile, con la sua solita, indecifrabile espressione e posa immacolata.Una strana luce percorse quel duo nocciola, un bagliore particolare. Poi, la quiete.

« Cos'altro ricordi?»

La voce di Lecter fu un roco bisbiglio e prima che Will potesse insospettirsi, questo si schiarì la voce per renderla meno bestiale.

« Se mi trovavo sopra di te, come mi sembra di aver capito, potrebbe significare che senti il bisogno di una guida , come se non avessi una direzione specifica»

Ora il tono era di nuovo tranquillo e serio, facendo sospirare di sollievo il teso detective che si era ritrovato ad afferrare la pelle liscia dei braccioli della poltrona con le unghie corte.

« Il fatto che ci stessimo scambiando particolari moine invece, potrebbe voler dire che c'è un aspetto della mia personalità che vorresti possedere. Come se tentassi di estrarla fisicamente dal mio corpo»

A quelle supposizioni, Will sentì il cuore divenire via via più leggero e il corpo rilassarsi contro l'imbottitura nera improvvisamente più comoda. Incontrò gli occhi scuri del suo psichiatra che fermò per un attimo il suo flusso di parole, perdendosi nello spiegare il suo punto di vista. Il giovane approfittò del suo improvviso silenzio per esprimere una sua opinione.

«Inoltre, il sangue... c'era del sangue sotto di me. Molto,molto sangue. Scuro. E mentre...mentre ci baciavamo sulla bocca, ci misi le mani e lo usai per sporcarle i capelli...e lei mi graffiava e mordeva molto, molto forte »

Spiegò rapidamente, concentrato nel suo discorso, strofinandosi distrattamente il mento lievemente ruvido per la barba in rigida crescita.

« Credo che il sogno volesse dirmi, oltre a quello che hai detto, che la mia energia vitale è spenta. Il cadavere invece è una sottospecie di muta che ho prodotto io stesso, come una mia vecchia facciata o sfaccettatura che mi sono lasciato alle spalle. Voglio dire, mi sono sentito diverso. Come liberato di un aspetto che mi turbava e fossi rinato... rinato passandole le mani tra i capelli, le mani insanguinate che simboleggiano il senso di colpa. Il sogno... credo che il sogno mi stia dicendo che stare con lei mi aiuterà ad alleggerire le mie preoccupazioni e a trovare un po di pace spirituale»

Un piccolo sorriso libero e sincero caratterizzò le labbra di Will, pervaso da una strana e piacevole sensazione di realizzazione e serenità. Certo, il sogno era macabro e imbarazzante, ma era riuscito a comprendere, grazie al suo psichiatra, la natura di quelle immagini e quel senso di disagio e di isolamento che gli avevano causato ora erano completamente spariti. I suoi occhi color zaffiro brillavano mentre si alzavano per incontrare quelli scuri di Hannibal e il sorriso abortì prematuramente sulle sue labbra. Lecter, il rigido e inflessibile dottor Lecter, lo stava fissando con i lineamenti taglienti sciolti in una espressione di inquietante perplessità, confusione. La linea della sua bocca era schiusa a mostrare la fila di denti superiore dando a intuire uno strano, inaspettato aspetto umano e morboso sul suo viso severo. Le dita che usava tenere intrecciate erano ora sciolte così come le ginocchia, dove la presa delle mani stropicciava la stoffa liscia dei suoi pantaloni eleganti.Will rimase totalmente spaesato da quell'improvviso cambio di umore e non seppe davvero se provare preoccupazione o perplessità. O entrambe.

« Dottor... dottor Lecter, va tutto bene?»

A quella timida domanda, Hannibal agitò lievemente la testa come riprendendosi da una profonda e improvvisa trance e guardò in basso battendo le ciglia per qualche secondo. Era la prima volta che distoglieva lo sguardo da quello di Will. E ciò lo confuse ancora di più.

« Oh... perdonami Will, stavo riflettendo sul tuo sogno e... sì, penso tu abbia ragione. Concordo con la tua interpretazione»

Le parole