stare lì impalato a non fare nulla. Non lo sopporto.”

Gli occhi dello Spirito lampeggiarono felini, più rossi che marroni. “Non è un mio problema.”

“Sei un codardo!”, Ryou gridò, la sua voce inghiottita da un rombo di tuono.

Questo provocò una risposta.

Lo Spirito afferrò Ryou per il bavero del pigiama, facendo sbottonare accidentalmente un ulteriore bottone rispetto a quelli già aperti. “Non credere di conoscermi solo perché hai visto qualche vecchio ricordo. Tu non hai idea di quel che ho passato. Di quel che ho sopportato. Non sono un codardo.”

“Allora reagisci.” Ryou sfilò la sua maglia dai pugni chiusi di Bakura. “A meno che tu non abbia paura dello stupido demone che ci guarda dall’Anello…”

“Cosa ti aspetti di ricavare da questo?”

“Niente.” Ryou si alzò, andò verso la finestra, e fissò il nero delle nuvole e le bianche, indistinte gocce d’acqua. La pioggia coprì il suo viso, facendolo luccicare. “È solo un temporale. Si esaurisce in una notte e poi, al mattino, tutto torna come prima. Non sono stupido. Non ho particolari aspettative. Domani io sarò ancora amico di Yugi, e tu sarai ancora nemico del Faraone, ma ora siamo nel bel mezzo di una tempesta, e quale momento migliore perché il buio e la luce diventino un tutt’uno?”

E mentre parlava, avvenne fuori dalla finestra: nere nubi temporalesche e un bianco lampo si snodarono nel cielo, rispondendo con urla di tuono o grida di vento. Ryou spinse lo Spirito contro il materasso, e lo baciò ancora.

Questa volta, però, sentì le labbra dello Spirito dischiudersi. La lingua di lui, sorprendentemente tiepida, fece capolino e cominciò ad esplorare la bocca di Ryou. I tuoni e il vento coprirono i loro gemiti. Si artigliarono il fronte delle camicie a vicenda, strappando via i bottoni dalle asole nel disperato bisogno di raggiungere la morbida, bianca pelle.

Ryou sentì l’ira provenire dall’Anello. La furia di Zorc per quel che stavano facendo.

Non è il tuo schiavo, pensò Ryou con rabbia e rancore, rivolto all’Anello che pendeva dal suo collo. Avrai il tuo Shadow Game che io lo voglia o no, quindi, d’ora in poi, lasciaci in pace.

Alla fine, il demone non riuscì a fermarli e poté solo andare su tutte le furie all’interno della sua prigione dorata e maledetta – adirato, ma impotente contro la tempesta che imperversava sul materasso di Ryou.

Ryou morse lo Spirito sul collo. Segni e graffi si scurirono sulla sua pelle eterea, sbiaditi e trasparenti come il resto di lui. Ryou avrebbe potuto essere gentile, gli sarebbe piaciuto essere gentile, ma sarebbe stato crudele nei confronti dello Spirito, e questo lui lo sapeva. Così morse, e graffiò, e gli tirò i lunghi, bianchi capelli. Costrinse lo Spirito a gridare di piacere anche se questi provò in ogni modo, i denti serrati, a contenere il suo desiderio.

Le unghie di Ryou graffiarono i fianchi dello Spirito mentre gli calava i pantaloni con urgenza. Anche le sue ossa sembravano più appuntite di quelle di Ryou, un po’ come i loro capelli differivano gli uni dagli altri.

Ryou succhiò il membro dell’essere sotto di lui, a fondo fino alla base. Fece un anello con le sue labbra e lo usò per far dimenticare allo Spirito dell’Anello intorno al loro collo. Usò la sua bocca per spingerlo verso il precipizio dell’orgasmo e poi si ritrasse.

Lo Spirito si lasciò sfuggire un lamento mentre stringeva i pugni attorno alle coperte sotto di lui e arcuava la schiena verso l’alto in un vano tentativo di rientrare in contatto con la bocca di Ryou. Ryou posò alcuni leggeri, affettuosi baci lungo le cosce trasparenti dello Spirito. Poi lo afferrò all’altezza delle ginocchia e gli allargò le gambe, esponendolo alla fresca e nebulosa brezza che entrava dalla finestra.

Ryou fissò lo Spirito, e lo Spirito fece altrettanto.

“Fallo.”, ringhiò quest’ultimo.

Ryou affondò la faccia fra le sue cosce, stuzzicando la soffice pelle della sacca della sua virilità con la punta della lingua. Poi guardò in alto senza smettere di farla lavorare.

“Fare cosa?”, domandò, la sua voce dolce come lo scampanellio di un sonaglio.

“Ho risposto al tuo bacio”, rispose lo Spirito come se questo lo esonerasse dal partecipare verbalmente in maniera più attiva a quello che stavano facendo.

“Per favore”, chiese Ryou, il suo leccare sempre più deciso e deliberato fra una parola e l’altra. “Chiedimelo – o meglio, ordinamelo.”

Lo Spirito digrignò i denti in un ringhio. Sollevò ancora una volta il bacino, il suo fallo pulsante e la cappella rilucente di sperma da pre-eiaculazione. “Fottimi.”

“Lo dici in modo così volgare.”, Ryou rise, sfacciato e rosso in volto per l’eccitazione.

Leccò la cappella ingrossata dello Spirito, e lo Spirito sibilò allo scorrere della lingua di Ryou lungo quella parte del suo corpo particolarmente sensibile. Poi Ryou si spostò più vicino all’entrata. Non avendo un corpo vero e proprio, Ryou non aveva bisogno di usare lubrificante o di prepararlo. Si allineò con lui e semplicemente entrò, gemendo al