a Padre, che l'avrebbe fatta urlare!
Mangiai ancora più arrabbiato di prima, osservando il piatto in modo truce; potevo sentire gli occhi della gatta su di me, che tenevano d'occhio ogni mio movimento. Anche lei me l'avrebbe pagata, mi aveva fatto quasi cadere e io volevo vedere i suoi gattini subito! Nonno diceva che dovevo imparare ad avere pazienza, ma Madre diceva che se volevo qualcosa tutto quello che dovevo fare era chiedere e l'avrei ottenuto.
Quindi avrei visto quei gattini.
Tornai in cucina quel pomeriggio, poco dopo il pranzo, e trovai solo un paio di sguattere; stavano lavando i piatti e chiacchieravano tra loro animatamente, neanche mi notarono entrare. "Femmine!" pensai, irritato: ero contento che non mi avessero visto, così non avrebbero fatto caso a me, ma al tempo stesso ero arrabbiato, perché io ero il Principe e loro dovevano mostrarmi rispetto!
La gatta stava dormendo sul pavimento, vicino al fuoco; mi avvicinai il più silenziosamente possibile, ma lei doveva avermi sentito lo stesso, perché si svegliò. Però, sapevo che non era abbastanza veloce, così scattai in avanti e l'afferrai per la gola, cercando di girarla; ma non era facile, lei si dibatteva, cercando di graffiarmi. Però, finalmente, ci riuscì.
Mi sentì forte, forte come un leone, che aveva appena immobilizzato la sua preda, un orrido gatto selvatico che minacciava il suo potere; ma io, proprio come tutti i leoni, avrei fatto in modo che la gatta non potesse fare altro male, l'avrei eliminata. L'avrei uccisa e poi l'avrei cacciata, così avrebbe imparato a non finirmi tra i piedi.
Posai lo sguardo sulla sua pancia e inorridii: era enorme, ma non era dritta, anzi era piena di curve e si muoveva da sola, in modo frenetico. Dovevano essere i gattini. Bleah! Ricordai che anche Tommen, quel piccolo mostriciattolo rosso, si muoveva quando era dentro Madre; Madre aveva insistito spesso che io lo toccassi, ma era orribile, disgustoso. Adesso, però, volevo capire come erano fatti i gattini ancora dentro la gatta, perché io non ne avevo mai visti. Dovevo aprirle la pancia.
Io non avevo un pugnale, Madre diceva che ero ancora troppo piccolo, ma avevo già sette anni e cominciavo a perdere i primi denti da latte, quindi stavo diventando grande! Nonno Tywin mi aveva promesso che me ne avrebbe regalato uno bellissimo per i miei sei anni e non vedevo l'ora di avere un'arma tutta per me, non solo quell'orribile spada di legno con cui ero costretto ad imparare!
Mi guardai intorno, alla ricerca di un coltello; ne notai uno sul tavolo, posato su un tagliere. Valutai le distanze: se avessi lasciato andare la gatta, sarebbe scappata e i nemici non si devono far scappare, si devono eliminare. Non sarei riuscito a prendere il coltello senza mollare la gatta, così presi l'animale, lo sollevai e lo misi sul tavolo.
«Ah!» esclamai tra i suoi miagolii spaventati: mi aveva graffiato sul viso, speravo che non sarebbe rimasto il segno, altrimenti non sarei stato più il più bel Principe che Westeros avesse mai visto, come diceva sempre Madre.
Le due sguattere sentirono il rumore e mi chiesero cosa stessi facendo; così risposi che volevo vedere più da vicino la gatta e che dovevano stare zitte e non darmi fastidio, altrimenti l'avrei detto a mia Madre. Mi lasciarono perdere e io mi dedicai al mio compito: il leone avrebbe fatto pagare l'offesa ricevuta dal suo nemico.
Mi sedetti sul tavolo a tentoni, perché ero ancora alto come zio Tyrion, ma sapevo muovermi molto meglio. Presi di nuovo la gatta per il collo, trattenendola a pancia in aria, mentre pestavo la coda con il ginocchio. Afferrai il coltello che adesso era proprio di fianco a me e cominciai a incidere lo stomaco, mentre la gatta miagolava; era odioso, sembrava che le stessi facendo chissà cosa, mentre stavo solo aprendola per vedere i suoi gattini, poi l'avrei lasciata in pace.
«Principe! No!» esclamò una delle serve, mentre l'altra corse fuori dalla stanza, ma io rimasi concentrato sul mio compito.
Ora dall'incisione cominciava ad uscire sangue: era caldo e aveva raggiunto non solo la lama del coltello, ma anche il mio ginocchio sinistro, che si trovava direttamente di fianco alla gatta, che continuava a dibattersi, anche se meno velocemente.
Quando arrivai in fondo rimossi il coltello e osservai il mio lavoro: non ero ancora molto bravo a tagliare, quindi l'apertura era molto a incerta, non era una linea dritta; però, aveva funzionato, perché il mio nemico si era addormentato per il dolore e non reagiva più. Lasciai la presa e afferrai i bordi dell'apertura, cercando di allargarla, però era troppo dura e il sangue la rendeva anche scivolosa; avevo caldo, tutto quel lavoro affaticava. Quando sarei stato Re, mi sarei goduto un sacco di tempo di riposo, perché avrei potuto farlo; e poi, sapevo che la maggior parte del tempo avrei dovuto firmare un sacco di documenti, ma era troppo noioso per farlo! Preferivo di gran lunga quello che