nuovo.
E Charlie non poteva fare a meno di pensare a quanto fossero felici, a quanto era tutto più bello quando erano solo loro tre insieme, prima del rapimento, prima dei graffi e delle ferite e dei lividi e del braccio rotto.
Don gli aveva detto che non se ne sarebbe mai andato.
Gli aveva detto e promesso che sarebbero rimasti insieme per sempre, che non sarebbe mai successo nulla che li avrebbe separati.
E Charlie gli aveva creduto, aveva bevuto ogni singola bugia e ogni singola parola perché era tutto talmente bello con Don ed Ian che l'eternità con loro era l'unica cosa che desiderava.
Ma in fondo che cosa era l'eternità?
Quando durava l'eternità? A volte, nel loro caso, meno di un secondo.
Non valeva niente per Don l'eternità che gli aveva promesso, così come non valevano la felicità e l'amore che aveva spergiurato di proteggere.
La felicità di Charlie era passata da un'eternità un ammasso di secondi impossibili da contare, ad un secondo.
Non valeva nulla.
Niente in quel momento aveva un senso, un valore.
Era tutto un'incognita e il suo cervello non riusciva a formulare nella equazione che potesse calcolarla.
Ian continuò ad abbracciarlo e a cullarlo lentamente, senza smettere di accarezzargli i capelli.
« Lo so piccolo. Lo so e lo vorrei anche io. Ma nulla di tutto quello che è successo è colpa tua. Sapevamo tutti che andavamo incontro a dei pericoli. E tu lavori anche per l'NSA, hai dei codici d'accesso che io posso anche solo sognarmi e... lo sapevamo, Charlie. Lo sapevo io, lo sapevi tu e lo sapeva anche Don. »
« Ma lui se ne è andato Ian. »
« Lo so. Ma ce la faremo, te lo prometto. Ce la faremo, in un modo o nell'altro, ma tu devi permettermi di aiutarti Charlie. Ti prego. »
Charlie continuò a piangere per un tempo che gli parve infinito.
Non lo aveva ancora fatto negli ultimi mesi. Era ancora in un totale stato di shock che non era riuscito a fare nulla.
Da quando Don lo aveva recuperato da quel container dove era rinchiuso, Charlie aveva vissuto in una bolla. Non aveva pianto quando era arrivato in ospedale, non aveva pianto quando i dottori avevano informato Ian e Don della diagnosi, di che cosa gli era successo, non aveva pianto quando Don aveva degli scatti d'ira e non voleva stargli intorno e non aveva pianto nemmeno quando aveva beccato Don a fare le valige e se ne era andato.
Era rimasto immobile. Non aveva fatto nulla.
Aveva accettato passivamente tutto quello che gli capitava, tutto ciò che le persone dicevano o facevano.
Si era adattato, come aveva sempre fatto.
Come aveva fatto quando Don lo aveva baciato per la prima volta, quando aveva sedici anni e Don non voleva parlarne.
Come aveva fatto quando Don aveva fatto sesso con lui per la prima volta, quando aveva diciasette anni e Don non voleva parlarne.
Come quando aveva incontrato Ian e si era ritrovato a dover gestire la gelosia di Don senza saperlo fare.
Come quando aveva detto ad Ian che lo amava e che amava anche Don.
Si era adattato, perché era quello che faceva Charlie.
Si adattava. Aggiustava qualcosa di sé, smussava angoli, ignorava parti si sé stesso. Era abituato a farlo Charlie, era naturale ormai. Era l'unico modo che aveva trovato per poter convivere con Don mentre cresceva, di poter convivere con i propri sentimenti e quelli di Don, anche quando non si parlavano, anche quando la madre stava morendo e lui non riusciva a fare nulla, ad interagire con nessuno.
E quindi da quando era stato rapito si era semplicemente adattato.
Charlie non seppe dire con esattezza per quanto tempo singhiozzò contro il collo di Ian, contro la sua maglietta, stringendosi a lui, biascicando stupide preghiere di non abbandonarlo, di non andarsene.
Non seppe dire nemmeno quante volte Ian gli aveva baciato la fronte, le tempie, le guance o per quanto tempo gli avesse accarezzato i capelli o lo avesse coccolato o gli avesse promesso che non se ne sarebbe mai andato mentre gli asciugava le guance piene di lacrime.
Non seppe dire con certezza per quanto strinse le mani sulla schiena di Ian, stringendo fra le dita la sua canottiera, né per quanto tempo rimase stretto a lui.
Aveva bisogno di sentire il suo calore. Di sentire il suo battito pulsare insieme al proprio. Di sentirlo vivo, contro di sé, tangibile.
« Ti amo Ian. » sussurrò fra i singhiozzi.
« Ti amo anche io piccolo. Ti amo anche io. »
Sempre tenendolo stretto a sé, alla fine Ian lo accompagnò gentilmente sul letto, sdraiato, la testa sul suo cuscino.
« Ora dormi Charlie. Sei stremato. »
Charlie spalancò gli occhi, afferrandogli un polso, terrorizzato.
« N-Non... Ian, non... »
« Non me ne andrò. » si sdraiò accanto a lui, accarezzandogli il viso, tirandogli indietro i capelli e accennando un sorriso « Starò qua, accanto a te. Però ora dormi. Ne hai bisogno. »
Charlie annuì lentamente e si sistemò meglio accanto a lui.
Poi chiuse gli occhi e si addormentò con