a frotte, nella prigione segreta dei Cabot ove il
loro
“elisir di lunga vita” veniva distillato da ormai
diversi secoli e dove
rischiava di essere preso da mani decisamente nemiche e senza scrupoli,
indeciso se puntarla al volto del dottore suo amico fidato e signore.





Un
uomo dalla apparente
età di trenta anni, mantenuto in vita da un siero a dir poco
miracoloso, che
trovò la forza di rispondere alla voce aggressiva del suo
fidato braccio
destro. Deglutì, evitando di fare un passo indietro per
evitare che la guardia
del corpo fraintendesse ogni suo gesto.





“Non
avevo idea di
quale effetto avrebbe potuto avere il siero su di te, Edward! Eri
già in stato
avanzato di ghoulificazione, i suoi effetti avrebbero potuto anche
ucciderti
dato che non sei un membro della famiglia Cabot…”





Nora
non potè proprio
fare a meno di osservare il battibecco tra i due uomini, nato dalle
melliflue
parole dell’anziano padre di Jack, forse atte anche a
destabilizzare il
rapporto tra i due uomini fino a quel momento leale, ma notò
con un certo
sollievo che non ci fu bisogno di intervenire visto che il ghoul fu
abbastanza
saggio da abbassare l’arma.





Ma
una cosa le era
sembrata certa, ossia che in quel momento, dopo secoli di servizio
devoto al
proprio salvatore, nell’anima del signor Deegan qualcosa
aveva iniziato a
scricchiolare.








“Hmpf…
si continua ad andare avanti, tesoro. Se ora mi trovo qui a Diamond
City è
perché a Jack interessano alcune sostanze non facilmente
reperibili… qualcosa
che lo aiuti a portare avanti un siero alternativo”



Lo
disse con tono piatto e poco entusiasta, e sebbene nella sua voce non
vi era
alcun disprezzo per i Cabot la donna notò comunque che non
vi era più la
soddisfazione di servire una famiglia potente. Come un tarlo che rode
il legno,
il dubbio si stava facendo strada in Edward nell’esatto modo
in cui si era
fatto strada in Nora dal primo momento in cui aveva messo piede
Nell’istituto…
vedendo ogni sua speranza bruciare ad ogni suo passo incerto, e morendo
dentro
nell’apprendere che cosa fosse realmente successo al suo
amato bambino.



Per
certi versi anche lui aveva l’animo spezzato come ce
l’aveva lei, tradito da
chi non avrebbe dovuto tradirlo, e qualunque cosa stesse passando al
momento
forse un cicchetto di whiskey non sarebbe bastato a colmare tutto il
suo
malessere.



Pertanto,
la donna cercò di abbozzare un sorriso sulle labbra, sebbene
risultò stanco e
triste comunque, attirando l’attenzione del maggiore dei
Bobrov con un piano
tanto semplice quanto deleterio.



“Beh,
mio caro mister Deegan… direi che una sola bottiglia non ci
basta, giusto?
Abbiamo molto da dimenticare stasera!”



L’uomo
emise uno sbuffo divertito a quelle parole, e sistemandosi in testa la
coppola
precedentemente raccattata per terra decise di
“prepararsi” a modo suo alla
gara di bevute che l’attendeva.







Le
bottiglie si erano accumulate in maniera spropositata attorno alle due
figure
sedute al bancone del Dugout Inn, ed ogni bottiglia vuota raccontava un
aneddoto o un particolare privato riportato con tutta la passione che
solo una
persona ubriaca poteva tirare fuori.



“…
e dopo aver evitato tre granate in volo, beccato due fori di proiettile
in un
polpaccio, ed aver ballato in mezzo alle mine ho scoperto che il graaande tesoro dei Rust Devil non era
altro che una marmitta carbonizzata rubata da un tizio strafatto di
psycho
dalla cantina dei Cabot! Peggiore operazione sul campo mai
fatta!”



 Per
Vadim Bobrov non era chiaro se il ghoul
stesse raccontando un fatto realmente accaduto oppure si stesse
inventando
tutto di sana pianta a causa della sbronza colossale che ormai lo aveva
colto
irrimediabilmente, ma c’era da dire che quegli strampalati
aneddoti stavano
facendo ridere di gusto la biondina. Di una risata a dir poco ridicola
oltretutto,
oltre che stentorea, ma situazione ridicola a parte erano ormai le due
di notte
passate ed ora di chiudere il locale. 



Il
resto degli avventori se n’era ormai andata da un pezzo, e lo
stesso barista
fece notare la cosa ai due picchettando il dito indice
sull’orologio che aveva
al polso destro.



Un
messaggio che Nora recepì chiaro e tondo nonostante
l’ovvia sbronza che l’aveva
colta, lo si poteva notare dalle guance arrossate e dalla sclera degli
occhi
arrossata e vitrea, ma volle comunque dare un ultimo sorso alla
bottiglia di
vodka bevendola direttamente a collo.



La
loro serata sarebbe anche potuta finire lì, con una pacca
sulle spalle e poi
tutti a casa barcollando… ma tutto quell’alcool in
corpo non aveva fatto
decisamente bene al signor Deegan, e da circa un’ora buona i
suoi pensieri si
erano fatti sempre più impuri
nei
confronti della sua compagna di bevute. Come in quel preciso istante,
con Nora
che era intenta da bere dal collo della bottiglia quella vodka
biancastra e
densa.



Un
pensiero sempre più sbagliato e sporco si insinuò
nella sua mente malata ad
ogni sorso dato a quella bottiglia ormai vuota, e fu come se il mondo
stesse
rallentando attorno a lui per come era in cerca dei più
minuziosi dettagli che
lo portassero a tremare in modo sottile sotto i vestiti.



I
suoi occhi gli mentivano ad ogni immagine che riusciva a focalizzare
nonostante
la vista appannata, le labbra di quella donna stavano assaporando
quella
bottiglia in un modo così lascivo che alcune gocce di alcool
le fuoriuscirono
giù