all'orecchio e gli occhi di Alec seguono le sue dita.     

«Abbastanza» dice Magnus, di nuovo tenue. Fa un altro passo più vicino e si siede accanto al letto di Alec, stando attento alle code della sua giacca. Fa apparire la sedia di plastica bianca così scadente. «Sembra proprio così, non è vero?».           

Ci sono così tante cose che Alec vuole dire, così tante cose che vuole chiedergli, così tante cose che vuole spiegare. Vuole sapere se Magnus l'ha mai percepito a sua volta, qui e lì, un'ombra di passaggio o un peso sul petto, circolando attorno a sentimenti blu e colpevoli.  Vuole sapere cos'è che tiene Magnus sveglio fino a tarda notte, senza dubbio. Vuole sapere  se ci sono tramonti o albe abbastanza belle da infiammare tutti i sentimenti che Alec ha provato al buio.   

Il petto di Alec è così improvvisamente pieno, ed è incomparabile, davvero, a qualsiasi cosa abbia mai provato prima d'ora. È acceso dal bisogno di dire a Magnus tutte queste cose, ma —.     

«Calma» dice Magnus, le sue mani ora sono appoggiate sul copriletto dell'ospedale. Le dita di Alec si contorcono;  non riesce a controllarlo. «Ci sarà tutto il tempo per parlarne, dopo. Non dev'essere per forza ora. Sappi solo che sono felice di incontrarti, finalmente. Ho sentito molte cose grandi su di te».   

«Sono felice anche io» dice Alec, pateticamente.  Izzy  compare all'improvviso sulla porta in quello stesso istante, un'infermiera al suo seguito. Magnus non svanisce, come si aspetta Alec, semplicemente si siede sulla sedia accavallando le gambe.         

Alec cerca di non guardarlo. Ci prova davvero. Spera che i dottori, le infermiere e sua sorella possano far passare il suo fissare il vuoto  come una conseguenza della sua esperienza ai confini della morte.



___________________


 

È complicato, decide Alec, spiegare come ci si possa sentire così legati a qualcuno che hai appena incontrato. Ogni volta che tenta di tradurlo in parole suona ridicolo, svenevole e fanatico. Non ci sono abbastanza parole in inglese  per esprimere davvero la connessione fra due anime.          

O otto, suppone Alec.           

Gli altri appaiono tutti dopo che Izzy se ne va, incoraggiata da Alec a tornare a casa e dormire un po' finalmente, dopo avergli ammesso che è lì da tre giorni ad aspettare che si svegliasse dopo l'intervento. Si lamenta, infine, e dopo averlo soffocato di baci lascia Alec con gli altri sette se stesso.      

Clary e Simon gli si gettano praticamente addosso ed è profondamente grato che non siano davvero reali, perché il loro peso combinato probabilmente gli avrebbe fatto saltare i punti. Jace lo abbraccia, forte e più disperato di quello che dà a vedere, e Alec lo stringe in modo deciso; e poi gli occhi di Alec vagano su Raphael, Maia e Lydia, che stanno tutti in piedi, ai piedi del suo letto. Anche Raphael sembra in disordine. È davvero una benedizione.    

Gli occhi di Alec ricadono infine su Magnus, accanto al letto. Magnus esercita una forza di gravità su di lui, inesplicabile e magnetica. Sorride quando il suo sguardo e quello di Alec si incontrano, in mille sfumature di gentilezza. Dovrebbe essere molto più strano di ciò che è, ma nessuno degli altri ci è girato intorno, sono semplicemente entrati nella sua vita.            

Magnus non dovrebbe essere un'eccezione. 

«Dunque» dice Jace, facendo un passo indietro, le mani sui fianchi. «Tutti insieme finalmente. E per arrivarci Alec è quasi dovuto morire. Fantastico».    

«Sta' zitto, Jace» dicono Clary, Simon e Maia all'unisono. Magnus ride, e il suono della sua risata è spumeggiante e pieno. Alec lo guarda come se dovesse recuperare il tempo perduto.



___________________


 

Sono le tre del mattino. Ovviamente.           

Il reparto non è silenzioso come l'appartamento di Alec; c'è ancora il rumore di sottofondo del traffico lontano e dei taxi impazienti che suonano il clacson, ma c'è anche il beep-beep-beep di un elettrocardiogramma. Alec è semplicemente grato di avere una stanza privata, così non deve sopportare qualcuno che russa.  

Non che importi davvero, perché non riesce comunque a dormire. Il suo fianco è un dolore tedioso e costante nella sua mente, i punti prudono ed è certo che sta tenendo svegli anche gli altri. Non gli importa molto di infastidire Jace o Simon, ma Magnus è un pensiero costante.          

Alec lo sente fervere ed è così rumorosa la sua presenza, ora. Ovunque sia è felice, a proprio agio, caloroso. I sentimenti di Magnus sono inebrianti e dorati; Alec pensa al whiskey. Magari ne ha anche il sapore, tenue sulla sua lingua. Non è spiacevole.      

Magnus sta avendo una bella serata. Alec non vuole interromperla, non con la sua persistente agitazione, le sue lamentele e la sua insonnia. Trattiene tutto fra i denti, anche quando i punti che tirano rischiano di farlo impazzire.

Cerca di volgere i propri pensieri su Raj, all'indagine, all'imminente arrivo dei suoi genitori per compiere il loro dovere, immaginando di sollevare la propria mente e di scaricarla ai piedi delle questioni importanti. Dai, Alec.           

Raj