attenzione su di sé, strusciando la pianta del piede contro l'accavallamento nei jeans del fratello, chiudendo appena le dita per sentirlo tendersi sotto il suo tocco, premendolo con il tallone per portare Karamatsu un po' più vicino ad una crisi di nervi.È una sorta di giochetto per Ichimatsu, che lo intrattiene tanto quanto agitare un pezzetto di filo di fronte al muso di un gattino (vedere gli occhietti del micio seguire il filo, ipnotizzato, sempre sul punto di allungarsi per afferrarlo – gli occhi di Karamatsu, blu spumeggiante, che fanno avanti e indietro dalla rivista al suo piede che spunta da sotto il kotatsu accomodato sul suo membro): la stessa sensazione di poter condurre le danze al ritmo che gli pare e piace, di tenere per le briglie un cavallo e spronarlo o trattenerlo a seconda di come gli aggrada. E la soddisfazione nel riuscire a domare Karamatsu, sempre così sfacciatamente controllato all'apparenza, con solo qualche movimento della gamba ha il sapore di una piccola, dolce vittoria nella sua perpetua guerra contro il fratello maggiore.Lo svantaggio di questo tipo di "giochini" è la quasi impossibilità di muoversi, il doversi trattenere quando potrebbe divertirsi molto di più se avesse a disposizione anche le mani; i vantaggi, comunque, ne valgono assolutamente la pena. La piccola ruga tra le sopracciglia di Karamatsu, ora più accentuata del solito per via della sua estrema concentrazione sulla pagina della rivista, il tremolio che gli muove le labbra, il peso del suo pene gonfio che sente contro il piede, il petto che si gonfia a prendere respiri sempre più ampi per calmarsi, le cosce tornite che si stringono tra loro, Ichimatsu non sa se per sbarrargli il passaggio o trattenerlo lì - tutto questo rende i suoi stessi pantaloni un pelo più stretti, e si caccia la mano sotto la felpa per dare una strizzata al proprio membro (non ancora, non ancora). Nota con piacere che il fratello non ha girato pagina da ormai qualche minuto e sta rileggendo sempre le solite cinque righe di testo, senza però alzare gli occhi verso Ichimatsu e con il capo chino degli animali che temono una bastonata dal padrone se lo fanno innervosire. Ora arriva la parte divertente. Il gattino gli lecca l'indice che gli sta porgendo e Ichimatsu riabbassa gli occhi sulla bestiola. Questo non significa che si sia già dimenticato del suo altro passatempo: quando sente Karamatsu sospirare di sollievo muove leggermente le dita, giusto per ricordargli che il giochetto non è ancora finito finché Ichimatsu resta in quella posizione. Non lo sta lasciando libero, ma non gli sta nemmeno regalando attenzione. È un silenzioso invito a fare qualcosa, a non rimanere così dannatamente passivo, a venire a prendersi quel che vuole. E Karamatsu risponde. Piano, inizialmente – fa leva sui talloni per portare i fianchi in avanti, premendosi contro il piede di Ichi, e camuffa malamente un sospiro in un colpo di tosse abbastanza forte. Quando tira fuori dalla tasca un croccantino per gatti e lascia che il micetto lo mangi dalla sua mano, Ichimatsu si assicura di stare guardando Karamatsu negli occhi pronunciando le parole: « Bravo, così. » I suoi occhi luccicano ed è solo per miracolo che riesce a trattenere il gemito che gli fiorisce sulle labbra. È completamente eretto, adesso, constata Ichimatsu di buon grado, e la sua tremenda sensibilità gli fa stringere il bordo della pagina che tiene tra le mani fino a stropicciarla. Ma hanno appena iniziato. Gli occhi apprensivi e velati dall'eccitazione di Kara seguono i movimenti del fratello mentre si allunga a rubargli un post-it e una penna, cercando di decifrare l'espressione neutra di Ichimatsu mentre scrive e si allargano comicamente quando la mano dell'altro gli offre il biglietto. Ichi percepisce un sorriso formarsi sul suo viso quando Karamatsu arrossisce istantaneamente alla lettura del promemoria, esala un respiro e lo appallottola in una mano. “tiratelo fuori.”La carta gialla del post-it scompare tra le sue nocche.Ichi sbuffa e scuote appena la testa per dimostrare il suo dissenso. Anche il suo piede si allontana dal luogo prestabilito e lascia Karamatsu insoddisfatto e teso come un elastico. Un secondo promemoria svolazza sulla sua rivista qualche secondo più tardi. “dai, avanti. non fare il timido.”C'è un attimo di esitazione, in cui Karamatsu schiude le labbra e Ichimatsu si avventa di nuovo sul suo cavallo con il piede, obbligandolo a serrare la bocca per non emettere qualche verso di troppo, che rovinerebbe tutto il giochetto del gemello. Non fidandosi del suo (limitato) controllo, Kara è rapido a scribacchiare la risposta e lasciarla sul tavolino affinché solo Ichi riesca a leggerla. “Mi odi davvero così tanto?”Tutto quello che Ichimatsu fa è alzare le spalle in risposta. “perché no?”Oh, beh, Karamatsu potrebbe riempire una trentina di post-it sul perché quella è l'Idea Peggiore Dell'Ultimo Millennio, ma Ichi sa che non lo farà: glielo sta dicendo lo sguardo di Kara, completamente alla sua mercé già da quando le sue dita avevano cercato il cavallo dei pantaloni del fratello sotto il kotatsu. La mano di Karamatsu trema quando abbassa la cerniera senza cercare di fare rumore, infila appena la mano e stringe il proprio membro sopra le mutande, e, davvero, potrebbe venire benissimo così, con Ichimatsu che lo