pensò distogliendo gli occhi imbarazzato.Flint lo guardò sorpreso alzando un sopracciglio un sorriso si dipinse sul suo volto. Si alzò barcollando dal tavolo aveva bevuto troppo Rum, e si diresse verso la porta. - Quindi io ti piaccio Capitano? Sono bello e forte?-  Flint si divertiva a prenderlo in giro, a vederlo in imbarazzo sapeva quello che intendeva, non credeva certo che gli piacesse in quel senso.Aprì la porta e stava per uscire ma Silver si alzò dal tavolo e si diresse verso di lui zoppicando, dal suo volto non trapelava imbarazzo ma Flint cercò di decifrare quello che vedeva rabbia forse, che avesse esagerato?-Lo odio- disse richiuse con un tonfo la porta alle sue spalle e lo bloccò contro di essa vicinissimo al suo volto aggiunse -Lo odio- i suoi occhi fremevano di rabbia.-Cosa? Che cazzo ti prende?- disse Flint onestamente non capiva quel suo cambio di umore improvviso. -Come lo dici .."Capitano" con quella voce ironica e carica di disprezzo lo sappiamo tutti e due quello che pensi. E non cerco di certo la tua approvazione o ammirazione ma esigo il tuo rispetto, quindi smettila con quel tuo "capitano" e chiamami Silver o John o come più ti aggrada magari non chiamarmi affatto  ma falla finita, non sarò Thomas ma ho preso il tuo posto in questa maledetta ciurma, dovrà pur significare qualcosa no, ho perso una gamba nel processo e non mi reputi ancora all'altezza, non pensi che mi impegni abbastanza?- sputo fuori tutto d'un fiato.- Che c'entra Thomas? Che stai dicendo sei forse impazzito?- chiese stupito.-Forse ..non lo so se c'entra o non c'entra so solo che lui per te era un santo e invece con me tu sei sempre così ..cristo non ti sopporto-Flint non ci stava capendo niente forse Silver era solamente ubriaco.Continuava a fissarlo a un centimetro dalla sua faccia con lo sguardo furioso.-Chi diavolo credi di essere? - rispose il capitano dopo essersi ripreso -Credi che io ti sopporti? Costantemente nella mia ombra come un pappagallo a blaterare ciò che è giusto e ciò che non lo è? Smettila di parlare di cose che non sai. Sei una spina nel fianco costante tu tu...- gli occhi verdi che scintillavano alla luce della candela la rabbia lo accecava e non riusciva più a ragionare lucidamente, ma non sapeva da dove venisse.Forse era la consapevolezza di avere un disperato bisogno di lui, consapevolezza che aveva raggiunto in quel momento e in quella stanza ma che non avrebbe mai ammesso.Era l'unica persona al mondo che riuscisse a capirlo e pure non aveva capito niente.Questo la diceva lunga su di lui.Si calmò fece un respiro profondo.-Mi dispiace- disse.John si sentì mancare era la fine del mondo il capitan Flint si era scusato?-come scusa?- il suo viso si addolcì- hai detto che ti dispiace?- -Ok imbecille non ricamarci sopra, voglio solo dirti.. che non mi da fastidio che tu sia il capitano, perché vedo quello che hai fatto e i risultati che hai ottenuto. Non sei come loro sei come me e questo mi spaventa, ma non è per me che ho paura. Ci sei riuscito sei arrivato in cima ma più in alto si sale John più rovinosa è la caduta ricordatelo! Adesso sarà meglio che vada. Dovresti davvero raggiungere quella ragazza e essere felice- concluse e si girò di nuovo ad aprire la porta.John era sorpreso da quel discorso a cuore aperto non se lo aspettava.Una consapevolezza si faceva strada nel suo cuore e davvero poteva giurare di non sapere di volerlo fare finché non lo fece.-Ti ho già detto che non sopporto che tu mi dica quello che devo fare e comunque non credo che stanotte la passerò con lei- Flint non capiva ma John aveva tanti amici a differenza sua forse preferiva starsene con i suoi uomini.- Fai quello che ritieni più giusto ma non dovresti sprecare del tempo non sai quanto te ne può restare- insistette Flint.- Sei ripetitivo capitano chi di noi due è il pappagallo adesso? Non sto sprecando il mio tempo- chiuse di nuovo la porta dietro alle spalle di Flint con un tonfo.-Non è la persona con cui voglio stare non in questo momento almeno, non questa sera, questa sera ...- si avvicinò pericolosamente alla sua bocca i suoi occhi azzurri vicinissimi al suo viso e con tutta il coraggio che poteva trovare posò un bacio lieve e leggero sulle sue labbra.-Sono esattamente dove voglio essere- concluse nel suo orecchio.Non si pentiva di nulla, aveva finalmente capito perché ce l'aveva così tanto con Thomas.Voleva Flint non solo come braccio destro, non solo come alleato, non solo come amico, lui lo voleva, lo voleva e basta, voleva che fosse suo, almeno per una volta, non di Miranda, non della ciurma, ne tanto meno di Thomas, voleva che fosse suo, per quella notte, suo e di nessun altro.Per Flint era tutto così strano e lui era così ubriaco, domandò a se stesso se non stesse sognando. -F- forse dovresti andare- disse incerto sul da farsi. Rimase immobile come congelato, questo davvero non l'aveva previsto.-Sono i miei alloggi Capitano- disse Silver baciandolo sotto il