momento la porta si spalancò e entrò il miliardario “Cosa state facendo?”Diventai rossa in viso e liberai la mia mano da quelle del capitano. Oltre che essere nel panico ora ero in imbarazzo. Steve si voltò verso Tony e in un attimo il suo voltò si illuminò, poi si voltò verso di me e riprese il suo discorso “Vedi, lui è ricco” fece un cenno con il capo verso il miliardario“Vero” confermò Tony“E possiede un palazzo”“Vero” rispose Tony sempre più fiero“Ed è molto grande”“Vero”“E c’è una stanza per te”“Ve—“ il genio aggrottò le sopracciglia “Davvero?”Il capitano si voltò verso Tony e prima che potessero iniziare a discutere parlai “Grazie davvero Steve, ma non voglio essere mantenuta… non mi piace avere debiti con qualcuno”“Nella Stark Tower c’è un sacco di lavoro da fare, se è questo quello che ti preoccupa”“Così potresti ridarmi i soldi che hai usato per pagare il taxi a mio nome, visto che non ti piace avere debiti” disse in tono sarcastico il miliardario. Il capitano ci guardò entrambi con aria interrogativa, ma nessuno diede spiegazioni. Dopo circa un minuto di silenzio mi guardo con due occhioni da cucciolo “Allora, verrai con noi?”L’idea di vivere nella Stark Tower era davvero allettante, anche se io e Stark non andavamo molto d’accordo; non volevo accettare e dipendere da qualcuno, ma d’altra parte non avevo tanta scelta…“Beh ecco… è un’offerta davvero gentile…”“Ottimo, appena sarai pronta per uscire da qui ti porteremo al palazzo”“Ora riposa” tagliò corto Stark “E la prossima volta lascia a noi il compito di proteggere la terra”Ma chi protegge voi?Il miliardario fece segno al capitano di uscire. Non appena la porta della mia stanza fosse chiusa Tony mise una mano sulla spalla di Steve, facendolo girare e costringendolo a guardalo “Sarebbe carino se la prossima volta che decidi di invitare qualcuno a casa mia chiedessi prima a me”“Non aveva alcun posto in cui andare, è—““Non sto dicendo che dovevi lasciarla in mezzo alla strada, la prossima volta chiedi”Il Capitano si voltò e iniziò a camminare “Ho visto come la guardi, Rogers” esitò un secondo, si morse il labbro e riprese subito a camminare “Smettila di fare Capitan Ghiacciolo e chiedile di uscire!” urlò il playboy in mezzo al corridoio silenzioso dell’ospedale. La mattina seguente fui svegliata da un’infermiera che mi disse che ero stata dimessa e che dovevo prendere le mie cose e lasciare la stanza. In realtà non avevo niente da prendere, i miei vecchi vestiti erano da buttare e non avevo niente da mettere addosso. Scesi dal letto, non ero molto stabile e non riuscivo a camminare bene. La gamba sinistra mi faceva molto male, solo in quel momento notai che era fasciata. Riuscii a raggiungere la stampella appoggiata vicino alla finestra. Iniziai a camminare verso il bagno, quando la mia porta si spalancò e Steve entrò. Dalla sua espressione direi che fu molto sorpreso di vedermi in piedi.Mi porse un sacchettino “Purtroppo tutti i negozi nella zona sono andati distrutti e non siamo riusciti a trovare un posto in cui comprare dei vestiti, spero che questi vadano bene…” disse passandosi una mano tra i suoi capelli dorati“Oh… grazie mille” dissi prendendo il sacchetto, poi entrai il più velocemente possibile in bagno.Cercai di lavarmi e di cambiarmi, ma era davvero difficile. Avevo una fasciatura che ricopriva tutto l’addome, non potevo muovere troppo il braccio altrimenti i punti sul fianco sarebbero saltati; come se non bastasse quello stesso braccio era ingessato. Per fortuna i vestiti nel sacchetto erano larghi, beh per la mia statura erano enormi. La maglietta era bianca, a mezze maniche, con uno stemma dello SHIELD al centro; i pantaloni erano neri e corti. Trovai anche una felpa, era grigia scura con il cappuccio. La portai vicino al mio naso e inspirai profondamente. Aveva un profumo buonissimo.Quando fui finalmente pronta uscii dal bagno. Non appena Steve mise gli occhi su di me cerco di trattenere una risata, ma fallì miseramente. Il suo viso è adorabile… Sorrisi con lui “Cosa c’è?”“Dobbiamo assolutamente trovarti dei vestiti della tua taglia, i miei sono decisamente troppo grandi” Da vero gentiluomo mi aiutò ad arrivare fino al posteggio dell’ospedale, dove c’era Tony nella sua costosissima macchina bianca ad aspettarci.Mi aprì la portiera e mi aiutò delicatamente a sedermi, poi la richiuse e fece segno al miliardario, che schiacciando a fondo l’acceleratore partì velocissimo. Steve salì sulla sua Harley posteggiata dietro la macchina e subito ci seguì.Avevo parecchia paura in macchina con Stark, per fortuna ben presto arrivammo alla Stark Tower. 

Non appena arrivammo alla Stark Tower, percorremmo l'enorme hall ed entrammo in ascensore diretti in uno dei piani alti. La mia nuova sistemazione era la più vicina all'ascensore, il genio disse che aveva scelto quella poiché facevo fatica a camminare. Da quando è così premuroso?

"Queste sono le chiavi della tua stanza" disse facendomi penzolare una chiave davanti agli occhi "Il tour è rimandato a quando potrai camminare bene. Se hai bisogno chiamaci,