presenza farsi sempre più vicina, quindi il rumore attutito dell'erba sotto il peso di chi si è appena inginocchiato al suo fianco. Qualcosa gli sfiora il naso, il labbro superiore, insiste là dove i baffi hanno preso a crescere in una peluria dorata abbastanza lunga da essere visibile, ma, a quanto pare, non sufficiente a proteggere la pelle dal solletico; nonostante questo Fili resistere strenuamente, tanto che è il suo torturatore a lasciarsi sfuggire per primo una risata, per quanto soffocata da una mano – Fili ci scommetterebbe. Quando il lungo filo d'erba gli viene infilato in una narice, Fili scatta: in un attimo le sue braccia hanno catturato e spinto a terra l'altro nano.

Fili apre gli occhi e ride, ma anche adesso è il piccolo Kili a ridere più forte, con tutto il cuore, come se non sapesse farlo in altro modo, il che, pensa Fili, è probabilmente vero.

L'inizio dell'adolescenza di Fili sembra aver segnato ancora più profondamente la differenza d'età tra lui e suo fratello, ed i loro corpi non sono mai stati così diversi. Il maggiore sta crescendo, la sua voce è diversa, la barba ha preso a spuntare abbastanza in anticipo da attirare l'orgoglio dello stesso zio Thorin, mentre il corpo di Fili pare aver deciso che è finalmente ora di prendere una forma diversa e lasciare che spunti il primo accenno di muscoli.

Kili è un bambino. Forse Fili è ancora sospeso in una fase intermedia e servirà ancora qualche hanno perchè raggiunga il suo aspetto da nano adulto, ma Kili non potrebbe essere più lontano dall'essere una via di mezzo: è un bambino, punto. Ha ancora grasso dove solo i bambini possono averlo e guance lisce che di certo si arrossano in quel modo adorabile durante l'infanzia, non dopo. Kili ha ancora i gesti irruenti di un cucciolo felice, tra il suo modo di essere ed il mondo non esiste alcun filtro; divora dolci e soprattutto li ruba di nascosto dalla loro madre, porta ranocchie in casa, si sbuccia le ginocchia e, anche se si sforza di non piangere, resta il fatto che è decisamente da mocciosi riuscire ancora ad inciampare e cadere in avanti come un sacco di patate. 

Fili non accetta alcuna replica a riguardo.

Kili è un bambino. 

“Kili...” mormora appena, mentre l'altro continua a ridere tra le sue braccia, senza neanche provare a divincolarsi. “Il mio Kili...”

Il suo fratellino, il suo stesso sangue: non riuscire a dimenticarlo per un solo istante è ciò che trattiene Fili dall'andare avanti, almeno a voce alta. Ma nella sua testa, oh, nella sua testa egli recita a memoria tutti gli epiteti che ha trovato per Kili a partire dal giorno in cui Thorin glielo ha messo tra le braccia, un frugoletto in fasce tutto rosa e grinzoso che non avrebbe mai pianto con il proprio fratello maggiore vicino.

“Mio Kili, amore mio, unica luce, mia gioia e rovina, mio destino...” ripete Fili a mente e neppure le preghiere agli dei sono stampate nella sua memoria così profondamente, né il giovane saprebbe pronunciarle con uguale convinzione “Mia morte...”

La risata di Kili si attenua fino a smorzarsi. Ora il bambino sta fissando il fratello con occhi colmi di curiosità e fiducia e Fili non lo sopporta: sa che Kili lo adora, anzi quasi lo venera e per questo trova ogni pretesto per seguirlo ovunque; Thorin, Balin e diversi altri nani hanno un bel dire che è normale che i fratelli minori vedano i maggiori come il loro principale, se non unico punto di riferimento, almeno fino a dopo l'adolescenza: la normalità non è di alcun aiuto a Fili, anzi gli è decisamente estranea.

Anche l'essere diventato un adolescente che si perde dietro ai proprio pensieri, silenzioso e in cerca della solitudine dovrebbe essere qualcosa di perfettamente “normale”, ma non è affatto così. Forse lo sarebbe se sotto non vi fosse nascosta una colpa innominabile, e purtroppo si può dire lo stesso della presunta normalità dell'attaccamento tra fratelli.

Kili è puro, come si può dubitarne? Egli rimarrà innocente e pulito quanto la neve fino al giorno della morte, e non per la prima volta Fili sospetta di avere sulle proprie spalle i difetti, le colpe e la sfortuna di entrambi, lasciando al fratello solo quanto esiste di bello e desiderabile in una vita felice. 

È compito di Fili proteggere Kili: è lui quello più grande, lui il colpevole. Porterà avanti il proprio compito, anche se questo vorrà dire essere ingiusto con l'amore della propria vita, perchè si tratta di un amore proibito, che non è destinato a fiorire. Fili dovrà essere severo ed ingiusto, a volte, proprio come adesso, quando spinge via il fratello facendolo ruzzolare tra l'erba alcuni piedi più in là.

Kili, il piccolo, inconsapevole Kili, ride. Non capisce, crede sia un gioco, e così si lancia addosso al fratello, le braccia attorno al collo per stringerlo.

“Fili!”

Il maggiore lo spinge di nuovo via, stavolta prendendolo per i fianchi per farlo sedere sull'erba; il gesto è brusco, stavolta Kili non può fraintendere.

“Fili...?”

“Fai troppo rumore quando ti muovi,