mangiato qualcosa di guasto?”

“EHI!”

“Non
è colpa tua, Hunk. Cosa senti esattamente?”

“Principessa,
forse sarebbe meglio portarla in infermeria.”

“Un
minuto, forse riusciamo a capire qualcosa.”

Pur
essendo cosciente, Pidge non riusciva ad aprire bocca, troppo stanca
e accaldata per muovere un dito, figuriamoci parlare; senza
dimenticare il pressante imbarazzo che le saliva dalle
profondità
dello stomaco misto alle fitte lancinanti al basso ventre che, di
tanto in tanto, le strappavano dei lamenti.

“Sembra
sofferente. Che sia rimasta ferita?” si preoccupò
Keith,
esaminandone il viso e le gambe prima di tastarne stomaco e pancia.

La
ragazza urlò e il Paladino Rosso ebbe un sussulto, ritirando
in
fretta la mano: “S-SCUSA!” gridò con
aria colpevole e
mortificata; con un cenno del capo, Pidge si rannicchiò
maggiormente
contro la spalla di Shiro, che le sorreggeva la testa con pazienza e
affetto mentre Lance, esaminando con attenzione e cura la compagna,
discuteva animosamente con Coran sul da farsi.

Fu
allora che Hunk lo notò.

Pur
non essendo visibile a prima vista, il ragazzo era abituato agli
odori forti ed era sempre stato abile nel riconoscerli, soprattutto
un odore così forte e penetrante, troppo familiare negli
ultimi
tempi: “Non lo sentite anche voi?” chiese con tono
serio,
passando una mano sulla fronte gelida della compagna.

“Cosa?”
chiese Allura con gli occhi sgranati.

“Sangue.
Sento odore di sangue.”

L'attimo
di silenzio che ne seguì fu assordante, ma le grida dei
Paladini lo
furono di più: in un attimo, Keith, Lance e Hunk
cominciarono a
gridare, ordinando a Coran di preparare l'infermeria, portare garze e
disinfettanti e anche una barella, il tutto condito con una buona
dose di panico nelle loro voci che non faceva ben sperare per la
sanità mentale dei suddetti Paladini.

Unico
a mantenere la calma, Shiro si chinò su Pidge, avvicinando
la bocca
al suo orecchio: “Ti fa male la testa?” chiese con
tono
tranquillo.

Lei
annuì: “P-Pensavo che-”

“Quando
eri in Accademia riuscivi a tenerlo nascosto, vero?”

Lei
annuì, rannicchiandosi maggiormente contro di lui, che le
accarezzò
la testa con fare affettuoso: “Ora ci penso io.”.

Attorno
a loro, il resto dei Paladini discutevano animosamente sul miglior
corso d'azione da intraprendere per esaminare il corpo di Pidge:
“Principessa, forse è meglio se ci pensa
lei.” disse Lance
serio, il viso lievemente imporporato, “E' vero, è
una donna e
forse sarebbe meglio...”.

“Ma
non ho la minima conoscenza medica!” fece notare la giovane
sovrana, voltandosi verso Coran: “Qui l'unico che
può aiutarci sei
tu.”.

“Ma
la signorina Pidge-”.

“Ok,
ora basta.”.

Con
il corpo della Paladina Verde tra le braccia, Shiro si alzò
da
terra: “Nessuno esaminerà nessuno. Hunk, potresti
preparare
qualcosa ricco di ferro per pranzo? Lance, so che hai del cioccolato
nascosto in camera, vallo a prendere e raggiungimi, per favore.
Principessa, mi servono alcune garze e l'accesso alla lavanderia.
Keith, tu aiuterai Coran con le calibrazioni del Castello.”
pochi e
decisi ordini che rimisero in riga tutti quanti che, seppur dubbiosi,
si affrettarono ad obbedire.

“Cos'ha?”
domandò la principessa, accarezzando la fronte della
più giovane
dei suoi protetti: “I terrestri sono esseri strani, Allura. E
la
nostra biologia lo è ancora di più.”
sorrise lui, stringendo la
ragazza a sé, “Nulla di cui preoccuparsi comunque.
Qualche giorno
e starà benissimo.”.

§§§

“Pidge,
sono io, posso entrare?”

Bussando
alla porta della stanza dell'amica con un vassoio pericolosamente in
equilibrio tra le mani, Hunk rifletteva sugli ultimi avvenimenti,
ancora confuso su cosa fosse effettivamente successo.

Quando
la porta si aprì con un fruscio, il Paladino Giallo
trovò Pidge e
Shiro seduti sul letto della prima, che teneva la testa in grembo al
loro leader: quest'ultimo le accarezzava i capelli sussurrandole
qualcosa che Hunk non riusciva a discernere.

“Ho
portato qualcosa da mangiare. Come stai?”

Lei
spostò lo sguardo sull'amico e sorrise: “Un po'
meglio. Scusate
per prima.”.

Lui
scrollò le spalle: “Finchè non
c'è pericolo, non è importante.”
rispose, poggiando il vassoio sul comodino lì accanto,
“Lance e
Keith non fanno che chiedere di te. Sono preoccupati a morte, possono
passare a salutarti oppure preferisci che vengano dopo?”.

“Non
sto per morire, ragazzi. Potete venire quando vi pare.”
sorrise
debolmente lei, tirandosi su seduta con aria stanca mentre il
Paladino Giallo parlava animosamente nel comunicatore.

Un
minuto dopo, i restanti due piombarono nella piccola camera, ciascuno
con un sacchetto di dolci terrestri: “Se ti servono per stare
meglio, te li regalo!” esclamò Lance,
rovesciandone il contenuto
sulla coperta, “Anche io!” ribatté
subito Keith, aggiungendo i
propri alla pila.

Shiro
li guardò, a metà tra il divertito e il dubbioso:
“Dove li
avevate nascosti?” chiese, esaminandone un paio con cura
prima di
consegnarne uno al cioccolato all'amica.

Con
aria colpevole, i due Paladini chinarono il capo: “Nel Leone
Rosso!” “Nel Leone