troverai dovrai avere pazienza con me, non mi sarà tutto chiaro da subito, ma sei sempre stato più bravo di me a capire l’ovvio..- sorrise, un sorriso sincero e aperto e per un attimo la malinconia nella sua voce scomparve- poi continuò- è questo che troverai quando tornerai indietro o avanti nel tuo caso, scusami non sono molto bravo in queste cose, un uomo spezzato, che renderai di nuovo intero, ed è per questo che ho scelto te, è per questo che dovevi essere tu ad essere salvato, perché tu tornando indietro da me mi salverai e insieme troveremo una cura per l’eruzione se mi avessi lasciato solo, sarei morto, perciò per il tuo bene, il mio e di tutte le persone che verranno curate e aiutate da te in futuro ti prego, credimi e fai quello che ti dico..è già successo e non possiamo cambiarlo..è così che deve andare per il bene di tutti..-concluse.Newt lo fissava sbalordito Thomas era tornato dal futuro per salvarlo e per salvare se stesso.Aveva viaggiato nel tempo ma come era possibile.-Ti stai chiedendo come abbiamo fatto vero? Come faccio ad essere qui? Hai mai sentito parlare di Pass Verticale?  Certo che si, che stupido, scusami, è vero, a volte dimentico chi sei, è così surreale che tu sia qui accanto a me, che tu sia lui, eppure allo stesso tempo non lo sia… - si rabbuiò ma continuò a parlare mentre Newt lo ascoltava attentamente.-Abbiamo sfruttato la tecnologia del pass verticale, del resto se potevamo spostarci nello spazio dovevamo anche poter spostarci nel tempo, eravamo le menti più intelligenti selezionate apposta dalla cattivo no? Quindi siamo partiti da questo assunto dal teletrasporto, detto così sembra semplice, ma ti assicuro che non lo è stato, ci abbiamo lavorato tantissimo insieme, non posso dirti come abbiamo fatto, dovrete arrivarci da soli, come abbiamo fatto noi, tutto quello che devi sapere è che è possibile, non posso dirti troppo perché potrebbe compromettere il futuro e egoisticamente non voglio cambiare un singolo giorno dei nostri venti anni insieme.-concluse sorridendo.Newt si sentì la testa girare tutte quelle informazioni insieme erano moltissimo da mandare giù, sembrava tutto così assurdo eppure era reale, era li, era immune era vivo, ed era con un Thomas di quarantanni, eppure ogni fibra del suo essere gli gridava che quello era Thomas.Thomas lo stava fissando.-Mi credi vero?- il suo sguardo implorante fissò nei suoi occhi le mani ancora strette tra le sue.-Ti credo Tommy.. - disse ed era vero, credeva a tutto, ciò che lo lasciava un po’ perplesso era l’importanza che lui poteva avere per Thomas, d’accordo erano buoni amici ma insomma piegare il tempo e addirittura voler morire, non credeva di essere così importante per nessuno, tanto meno per Thomas.-Potresti chiederti perché non siamo tornati più indietro perché non siamo tornati a prima delle eruzioni o prima del virus, c’è voluta tantissima energia e più si va indietro e più energia ci vuole e le risorse del pianeta sono limitate ormai, ma anche potendo farlo non credo lo avrei fatto, quando si tratta di te divento irrazionale e egoista, lo scoprirai presto, cambiare qualcosa potrebbe voler dire non incontrarsi mai, e riaffronterei tutto l’inferno che ho passato pur di averti con me.-Thomas distolse lo sguardo da Newt imbarazzato e continuò il suo racconto.-in effetti sarei potuto tornare a prima dello sparò ma le variabili erano troppe avresti potuto uccidermi non eri tanto simpatico da spaccato e che sarebbe accaduto se avessi incontrato me stesso? Per questo abbiamo preferito non rischiare, tu non volevi rischiare di farmi del male, e io non volevo rischiare di creare qualche paradosso temporale, il viaggio nel tempo è agli albori, è una scienza totalmente nuova e sperimentale, ci stiamo muovendo alla cieca in effetti potrebbe esplodere tutto da un momento all'altro. Comunque eravamo abbastanza sicuri di non causare troppi danni del resto tu tutto questo l’avevi già vissuto no?- sorrise.-Nel mio tempo il virus muta in continuazione e le persone impazziscono sempre più lentamente e sempre più lentamente muoiono,sono rimasti in pochissimi a parte gli immuni, per molto tempo siamo stati bloccati nel paradiso che la cattivo aveva creato per noi, ma dopo qualche anno siamo dovuti tornare indietro, ci servivano le attrezzature e gli strumenti, una tecnologia che non avevamo, quindi abbiamo iniziato a fare avanti e indietro stando molto attenti a non farci scoprire, Brenda..--La tua fidanzata? Andavate molto d’accordo da quello che ricordo. – chiese Newt tra l’infastidito e il curioso interrompendo il discorso di Thomas.Thomas rise fino alle lacrime.-Sul ..serio pive?..la mia.. fidanzata? –ripete tra una risata  e l’altra-Ma quanto sei scemo pive? Si ..certo certo ..la mia fidanzata - concluse prendendolo in giro.Newt non era altrettanto divertito.-Che stavo dicendo? Ah si Brenda, la mia fidanzata, –rise di nuovo e continuò- aveva rotto ogni possibilità di ritorno ma tu sei arrivato con questo- tirò fuori un dispositivo elettronico delle dimensioni di un vecchio telecomando, abbiamo azionato il pulsante e si è materializzato un pass verticale che abbiamo usato per fare avanti e indietro per tutti questi anni.