di farti un po' i cazzi tuoi, Gennà!" Rispondo, prima di avviarmi lungo il corridoio verso la sala prove. 




È venerdì, e un’altra puntata, la penultima, è passata. Nel loft si sente la mancanza dell’ilarità generale che portavano Fabio, Elisa e Davide, ed improvvisamente sembra ci sia molto più silenzio. Sono disteso sul mio letto, le cuffie nelle orecchie, come al solito.
Non riesco a credere che manchi meno di una settimana alla finale, e poi finirà tutto. Non sono certo di come affronterò la cosa. Qui è come se fossimo in un mondo a parte, in cui il tempo scorre diversamente, ed esistiamo solo noi concorrenti e la musica: fuori non so cosa mi aspetta. Da un lato sono felice di tornare a casa, e spero che la lontananza da Giò mi aiuterà a voltare pagina, e a mettermi finalmente il cuore in pace. Dall’altro penso che non sarà affatto così semplice, e che mi mancherà da morire non averlo intorno ventiquattr’ore su ventiquattro. Mentre mi perdo in queste considerazioni, il sonno ha il sopravvento su di me e mi addormento, a metà di una canzone di Norah Jones.

Nel sogno, Giò è seduto al pianoforte, e mi dà le spalle. “Come away with me, in the night…”canta, a mezza voce, le mani che si muovono sicure sulla tastiera. “Come away with me, and I will write you a song…” Sul piano ci sono spartiti sparsi un po’ ovunque. Mi avvicino lentamente, cercando di non fare rumore, per non disturbarlo. Starei qui ad ascoltarlo per ore. All’improvviso però la musica si interrompe, e Giò si gira a guardarmi. Percepisco l’intensità del suo sguardo su di me, mentre muovo qualche altro passo verso di lui. Non dice niente, ma l’atmosfera nella stanza è cambiata, e quasi trattengo il fiato, mentre aspetto di vedere quale sarà la sua prossima mossa.
“I wanna walk with you, on a cloudy day...” ricomincia a cantare, ma senza accompagnarsi più con il piano.
“In fields where the yellow grass grows knee-high, so won’t you try to come” proseguo la canzone, ma la voce mi si spezza sull’ultima nota, perché intanto Giò si è alzato e ora siamo così vicini che riesco a percepire il suo respiro sulle mie labbra.
“Come away with me, and we’ll kiss” Sussurra alla fine, prima di posare una mano sul mio viso e baciarmi, ed è così intenso che mi appoggio al pianoforte per sostenermi e nel farlo finisco per buttare metà dei fogli sul pavimento. L’altra mano di Giò è già sui bottoni della mia camicia, li slaccia in pochi secondi prima di spostarsi su quello dei miei jeans e cazzo, non mi sono mai sentito così eccitato in vita mia. Quando le sue dita scivolano sotto il tessuto dei miei boxer e si chiudono intorno al mio sesso, smetto completamente di pensare e mi abbandono al suo tocco, mi perdo nel mare di sensazioni che solo lui sa suscitare in me. Involontariamente schiudo le labbra e piego la testa all’indietro, scoprendo il collo in un chiaro invito che Giò coglie immediatamente, spostando le labbra sulla mia mascella e poi sempre più giù, fino alla clavicola, dove mi morde piano, facendomi perdere completamente il controllo. “Giò…” imploro. “Giò, Giò…” ripeto, non so dire altro, non serve che dica altro. “Giò…”

“Mi hai chiamato?”
Improvvisamente sono sveglio, e ci metto un attimo a raccapezzarmi. La prima cosa di cui mi rendo conto è la mia erezione, evidente sotto i pantaloni della tuta. La seconda è che la voce che mi ha svegliato, ovviamente, appartiene a Giò, che è fermo sulla soglia, ed esita ad entrare. Per fortuna non l’ha fatto, altrimenti si sarebbe senz’altro accorto del mio, uhm, problema.
“No, stavo dormendo.” Rispondo, fingendo indifferenza.
“Sei sicuro, perché mi è proprio sembrato di sentire il mio nome…”
“Sicurissimo, ora perché non vai di là e metti su un po’ di thè?” Ribatto, forse un po’ troppo bruscamente.
Giò inarca le sopracciglia per un momento, ma non dice niente e si dirige in cucina.
Scampato pericolo. Mi vado a chiudere in bagno per trovare sollievo alla mia situazione, neanche fossi un adolescente. Quel ragazzo mi sta facendo impazzire.




Gli Urban sono appena passati all’ultima fase della finale, e ora rimaniamo io e Giò. Mentre ci guardiamo, aspettando che Cattelan legga il verdetto, i secondi sembrano dilatarsi, la tensione palpabile nell’aria.
Quando vengo eliminato, non riesco ad essere dispiaciuto fino in fondo, perché se Giò va avanti, è come se portasse avanti una parte di me.
Quando vince, sono tra i primi a salire sul palco per travolgerlo in un abbraccio. Sono poche le volte in cui mi sono sentito così euforico, anche se mentre lo guardo abbracciare i suoi amici di Bari, realizzo davvero che è tutto finito, e mi sento scosso nel profondo. Mi volto a guardare Alba, e penso a quello che sto per dirle,