basso, sfiorando tra le gambe di entrambi, il Generale si lasciò andare ad un sospiro privo di vergogna e cercò le labbra del suo signore con le proprie, desideroso di ricevere attenzioni dirette… di averne sempre di più, fino a raggiungere l’estasi. Abbracciò con fermezza le spalle forti dell’altro e si lasciò andare, languido, alle attenzioni del suo amante, ancora distratto dal bacio appassionato che l’altro gli aveva concesso senza esitare: sentì le dita ruvide di Cao Cao sfiorargli l’erezione, sfiorando gentilmente la pelle sensibile – e poi scendendo verso zone più sensibili, per sfiorare la piccola apertura tra le natiche e stuzzicarla poco a poco. I piccoli movimenti circolari erano l’unica cosa a cui Zhang He poteva badare al momento, teso tra il desiderio estremo ed il timore di provare dolore; da qualche parte, nei suoi pensieri confusi, dimenticò che aver paura non sarebbe servito a nulla, che il suo signore sapeva sicuramente come carezzare una parte così delicata: non erano forse amanti da tempo?Dimentico del mondo intero fuori da quella camera, cercando soltanto qualcosa di più, mormorò semplicemente, fremendo del solo tocco sul suo corpo: “Mio signore… di più…”Scrutando il suo Generale sdraiato, con le cosce schiuse senza alcuna vergogna mentre si faceva stuzzicare tanto intimamente come nemmeno alcune delle sue concubine, Cao Cao si leccò le labbra e, senza tante cerimonie, allungò il braccio verso uno dei cuscini in disparte: ne estrasse, da sotto, una boccetta di olii che aprì immediatamente per intingervi le dita… le stesse dita che portò ancora una volta al di sotto del corpo caldo di Zhang He, per soffermarsi nuovamente tra le sue natiche. Rispose al piccolo mormorio di incoraggiamento direttamente con i fatti; si sistemò meglio tra le gambe del suo amante e chinò il capo, alzando lo sguardo a scrutare il suo viso rosso di piacere mentre schiudeva le labbra per lambire con la lingua l’erezione appena salata, quasi gustandone il sapore.Pian piano, il Generale si rilassò e si perse nel tocco accorto e gentile di Cao Cao, aiutato anche dalla sensazione incredibile che gli dava la lingua calda sulla sua erezione ormai fremente: senza pensarci, poggiò una mano sul capo del suo signore e gli accarezzò i capelli, inarcandosi appena mentre sentiva un primo dito, ben lubrificato, farsi strada nel suo corpo. Sicuramente non era la loro prima volta e ne erano già venute parecchie in precedenza, eppure non era qualcosa a cui il corpo poteva totalmente abituarsi: era logico che il dolore diminuisse e che i tempi si accorciassero, ma certe cose richiedevano sempre una… spinta.A quel primo dito se ne aggiunse rapidamente un secondo, seguito da un terzo. Probabilmente la sensazione della bocca calda ed umida che lo lavorava senza vergogna era abbastanza per distrarlo da qualsiasi dolore o fastidio, eppure parte dei dolci gemiti che si levavano dalle labbra di Zhang He erano dovuti anche alle dita che lo preparavano sapientemente. Ancora una volta, i loro sguardi si incrociarono per un lungo istante: Cao Cao non ebbe bisogno di parole per comprendere in quale stato di bisogno versasse il proprio amante – del resto, egli stesso sentiva di non poter più attendere, sebbene avere Zhang He sotto di sé, totalmente suo, fosse una sensazione che avrebbe voluto durasse per sempre.Scambiando con il suo amante uno sguardo d’intesa, gli porse la boccetta e si sistemò al suo fianco per intrecciare le gambe con quelle lunghe del Generale, godendo del semplice contatto; i tremiti di freddo, ormai, erano ben lontani da lui, pieno del calore di un’eccitazione sempre più forte. Scrutò solo per un momento le dita lunghe di Zhang He lucide di olii, preferendo scambiare con lui un altro bacio appassionato – tuttavia, quando le sentì sfiorare la sua erezione, dovette afferrare il fianco del proprio amante e reggersi lì per un istante, mentre una scarica di vero e proprio piacere gli scuoteva il corpo teso.“Junyi…” mormorò a mezza voce, il respiro spezzato.Si sentiva totalmente perso nel tocco delicato e tuttavia fermo del proprio amante, la carne sensibile di un’eccitazione ormai troppo forte per potersi trattenere. Avrebbe tanto voluto ribaltare il suo Generale ed allargargli le gambe senza tanti preamboli, abituato com’era a soddisfare immediatamente i propri desideri con concubine che assecondavano il suo desiderio, invece di nutrirlo ed infiammarlo. Zhang He, dal canto suo, lo stuzzicava e lo teneva sulle spine: non si trattava soltanto di una scopata veloce fatta con i vestiti addosso, era qualcosa che richiedeva un impegno di tutt’altro genere – un certo tipo di atmosfera, così come la necessità di sentire totalmente la sensazione del corpo nudo del proprio amante contro il proprio. Donare piacere e riceverne, invece di pretenderne senza reale interesse.Sentiva l’olio profumato scivolare lentamente, freddo d’aria notturna sulla carne bollente, raccolto in una piccola goccia, lungo la sua erezione. Lì per lì si chiese se la quantità non fosse eccessiva, ma la propria eccitazione gli ricordò che non avevano potuto vedersi per poco più di un mese; tanta accortezza suggeriva implicitamente che il Generale non avesse avuto altri amanti, cosa che – se possibile – fece sentire Cao Cao sempre più desideroso di soddisfare i propri desideri in fretta.“Va bene, Junyi… va