. E non credere che basti la tua ironia a cancellare ciò che tu hai detto”.

Come sempre, non gli era sfuggito nulla e lui non era riuscito a ingannarlo o a farlo desistere.

Era anche questo il motivo per cui quella immensa rottura di palle di Adrian Veidt era diventato il suo Omega.

Ozy era la persona che più lo capisse e riuscisse a tenergli testa, era una sfida continua, oltre che un'ottima scopata; a volte pensava che, se Eddie Blake non fosse stato già innamorato di Sally e se il Comico non fosse stato un mostro assetato di sangue, si sarebbe davvero potuto innamorare di lui.

“Abbiamo scopato e ci stiamo rilassando. Non hai nulla di meglio da fare che rompere i coglioni?”, ringhiò, per quanto ormai sapesse bene che quello stronzetto non si sarebbe mai fatto intimidire da un ringhio.

Omega un cazzo, se non fosse stato così checca sarebbe potuto uscire fuori come un perfetto Alpha simile a lui.

Era cominciato tutto con una scopata per caso. Poi un'altra e un'altra ancora, passando da visite di poche ore a notti intere trascorse assieme, passando dal divano al letto, da momenti di incredulità a una sorta di routine. E le scopate nell'ultimo periodo si erano fatte inquietantemente frequenti, al punto che lui ormai si era rassegnato non solo ad accettare nel proprio bagno una quantità allucinante di creme, saponi e flaconi dall'aria misteriosa di cui non aveva nemmeno sospettato l'esistenza, ma anche a dire addio al gruppo di puttane che aveva frequentato regolarmente per anni.

Sarebbe stato tutto perfetto, se quel frocetto fosse stato capace di tenere la bocca chiusa per più di dieci minuti di fila. O, meglio ancora, se l'avesse tenuta attorno al suo cazzo.

“E tu non hai nulla di meglio da fare che chiedermi un figlio?”.

Appunto.

“Fai silenzio, Ozy”, ringhiò, prima di aggredirgli le labbra baciandolo a fondo per strappargli il fiato e la voce.

Lo morse fino a sentire il sapore del sangue, e poi furono i denti del suo Omega ad affondare nel proprio labbro inferiore con un lampo di dolore che servì solo ad acuire la sua eccitazione.

Dalla bocca si spostò al collo, poi al torace, lasciando una scia umida di morsi più o meno crudeli, aspettandosi a ogni istante una rappresaglia violenta con cui il frocetto gli avrebbe mostrato che non apprezzava di essere zittito in quel modo – non sempre riusciva a distrarlo con il sesso, convincendolo che era meglio scopare che stare a sentire le sue stronzate.

Lo sentì tendersi, in quello che poteva essere il preludio a una reazione, così andò subito a frugare il suo inguine, trovando già una mezza erezione.

Lo sapeva.

Tanto frigido e controllato, e poi gli bastavano un morso o un tocco per eccitarsi.

Lo baciò ancora, mentre gli massaggiava l'erezione, i sensi già invasi dall'odore e dal sapore del proprio Omega. Gli era sempre piaciuto l'odore di Ozy – un odore piacevole e delicato, da donna, che gli aveva sempre dato il desiderio di spezzarlo e assieme di fotterlo sulla prima superficie disponibile, perché un uomo non poteva attrarlo così – ma quando lui era eccitato diveniva ancora più inebriante.

Quando lo sentì rispondere ai propri baci, invece di cercare di sfuggirgli, capì che almeno questa battaglia era vinta.

Entrò in lui senza curarsi di fare piano, strappandogli un gemito soffocato e ritrovandosi con le sue unghie piantate nelle spalle.

Gli aveva fatto male, lo sapeva, ma Ozy era stretto e rovente, e non si era lamentato perché a entrambi piaceva il gioco duro.

Quando gli mollò l'erezione per afferrargli i fianchi, lui emise un mugolio di protesta simile a un ringhio, ed Eddie sorrise.

Cominciò ad affondare in lui con un ritmo più lento del solito, cercando quell'angolazione che non aveva mai mancato di strappargli gemiti e suoni ugualmente soddisfacenti.

“Vedi? Non è meglio scopare, invece di parlare per il cazzo?”.

Puntualizzò le proprie parole con una spinta più profonda delle precedenti e dovette aver raggiunto il proprio obiettivo, perché Adrian si inarcò con un ansito, prima di scoccargli un'occhiata di fuoco, malgrado avesse già cominciato ad assecondare i suoi movimenti.

“Fottiti, Blake”.

“No”, mormorò, con voce quasi suadente .“Sono io che fotto te”.

Amava sentire il suo frocetto sciogliersi sotto di sé, abbandonare quell'attitudine da fighetta frigida per regalargli ansiti, gemiti e urla soffocate non volute, lanciandogli sguardi sempre più frustrati mentre perdeva un po' di controllo a ogni sua spinta, a ogni suo morso, a ogni bacio con cui Eddie aveva sempre cercato di rimarcare il possesso su di lui.

Mio, sibilava l'Alpha dentro di sé.

E, da qualche giorno, quel 'mio' era diventato più impellente e razionale.

Lo morse fino a sentire il sapore del sangue, e sotto di lui Adrian ebbe un sussulto.

“Bastar...”. Non gli lasciò finire l'offesa, zittendolo con le proprie labbra e divorando il suo ansito, mentre affondava in lui inseguendo un piacere sempre più vicino.

Voleva marchiarlo per sempre, mettere un cazzo di attestato di proprietà, il segno dei denti con il proprio nome sopra, in modo che tutti sapessero che quel frocetto era