 



 




Fearless on my breath


 

 “Love, love is a verb Love is a doing word, Fearless on my breath. Gentle impulsion Shakes me, makes me higher, Fearless on my breath.”

Teardrop, Massive Attack.

 



 

«Che giornataccia!»

Sbuffò pesantemente, aprendo la porta della sua camera, certa che nessuno l’avrebbe mai disturbata, non a quell’ora così tarda, per lo meno. Shadow la seguiva trotterellando allegramente, felice come solo lui sapeva essere anche soltanto standole accanto, e Calanthe, sorridendogli, lo carezzò, sapendo che il mabari adorava quelle attenzioni.

Chiuse la porta togliendosi l’armatura leggera, desiderando di fare un bagno caldo, per togliere la stanchezza di dosso; non che avesse fatto molto, in quella giornata – non aveva potuto nemmeno allenarsi – ma Calanthe avrebbe sempre preferito sporcarsi di fango combattendo contro i fantocci di paglia anziché trattenere le parole che avrebbe voluto dire a quei nobili noiosi che venivano in visita al castello Cousland: lo sforzo di non mandare tutti al diavolo le costava parecchia fatica. D’un tratto si rese conto che se avesse voluto fare il bagno avrebbe dovuto scomodare i domestici, che erano sicuramente più stanchi di lei; scosse la testa e andò comunque nella sala del bagno, per lavarsi da sola, con l’acqua fredda.

Allo specchio, nuda, vide la sua figura longilinea e muscolosa, e pensò mestamente che forse era per quello che lo strano ospite di suo padre, il Custode Grigio Duncan, avesse detto di no alla sua propostaindecente. Non le era passato per la testa che forse l’uomo trovasse davvero inappropriato giacere con la figlia di Teryn Cousland, magari già promessa a un uomo e per questo intoccabile.   «Effettivamente… che avrebbe da toccare?» si disse, sfiorando i fianchi magri, ed entrando in vasca si immerse nell’acqua fredda, sospirando triste.

Calanthe chiuse gli occhi e subito nella sua mente si stagliò l’immagine di due occhi scuri e penetranti; la ragazza fremette, vedendo successivamente i contorni di un volto sempre più netti: era il viso dell’uomo che tanto l’aveva colpita prima, nel salone.

“Duncan…”

Aveva indirizzato subito lo sguardo verso il Custode, ammirata prima dalla coppia di pugnali in silverite che aveva dietro la schiena e dalla sua figura poi, restandone letteralmente affascinata, e mai le era capitato di essere così avventata da chiedere un incontro, non a portata delle orecchie della sua famiglia, eppure aveva sentito che era la cosa giusta da fare.

Calanthe sorrise, mentre le sue dita iniziarono a sfiorarla, dolcemente. Una sua mano si posò sul collo, immaginando che fosse quella di Duncan, grande e scura, che gli ispirava un calore della cute non indifferente, al contrario di lei, freddolosa, che cercava l’ardore, anche grazie alla passione.

L’altra mano non perse tempo e giunse sul suo seno, rispondendo a quella vocina che le diceva di cercare un contatto con se stessa, reclamato anche dal suo spirito guerriero, bramoso di piacere; ansimò, godendo delle sue stesse carezze.

Dal suo collo, la mano scivolò tra le gambe, titillandosi piano, e la sua smania cresceva, pensando a Duncan come l’artefice del suo piacere: immaginò di vederlo su di lei, dentro di lei, sentendo la sua voce profonda sussurrarle parole che la infiammavano di più.

«Duncan» mormorò, non curandosi del fatto che qualcuno potesse sentirla; in quel momento non le importava di niente e di nessuno, ma solo dei suoi sensi, che l’avvolgevano dandole calore, i tremiti del suo corpo che sconquassavano persino il suo animo.

Calanthe voleva di più, e le sue mani la ascoltarono, mentre apriva la bocca e gli occhi, pensando al Custode che la mordeva, mentre lei gli graffiava la schiena: le sembrava di averlo lì, davanti a lei, in estasi assieme a lei.

«Duncan!»

Urlò il nome dell’uomo che le aveva dato inconsapevolmente piacere, mentre lei, tra i suoi ansiti, lo pronunciò ancora, senza paura. Appagata, poi, si rilassò.

 




[600 parole; prompt: Teardrop dei Massive Attack]
