volta.

Anche se ogni sera i suoi baci hanno un sapore diverso, un alcolico diverso...

Cerco di tenere a bada la voglia di spingerlo contro la porta, strappargli via gli abiti, farlo mio.

È tremendamente difficile ma con un sorriso mi allontano dalle sue labbra, dalla sua pelle, dal suo profumo...

- Notte Aidan. - mi congedo e mi affretto a lasciare la roulotte.

C'è qualcosa che mi impedisce di agire d'impulso, che mi suggerisce che non è il momento adatto, né la cosa giusta da fare.

Ci sono le sue braccia attorno al mio collo, la sua voce impastata un po' dal sonno e la stanchezza un po' dagli effetti dell'alcool.

E poi c'è il cuore che batte sempre troppo forte...

Come adesso!

Ci siamo di nuovo...

 

Titolo: Say goodbye to my heart tonightTitolo del Capitolo: I kinda wanna be more than friendsFandom: Cast The HobbitPersonaggi: Graham McTavish, Adam BrownGenere: Introspettivo, RomanticoRating:  ArancioneAvvertimenti:  Slash, What if? (E se…)Conteggio Parole: 234Note: 1. Questa sarà una raccolta di ff rpf sulle coppie più disparate e perché no anche più assurde del cast di Lo Hobbit! X32. L'ispirazione mi è venuta ascoltando Animal dei Neon Trees e ogni ff avrà come titolo e prompt una frase della suddetta canzone~3. Dedicata all'amore della mia vita. Ti amo








Siamo amici.
Non mi stupisco che lo siamo diventati...
Graham è una persona fantastica, dico davvero.
E stare tutto quel tempo a stretto contatto con lui ha sicuramente influito.

Su un bel po' di cose!

Come ritrovarmi a chiamarlo su Skype quasi tutte le sere, scriverci cose assurde su Twitter...
O incontrarci quando possiamo.

Cenare insieme, farci una passeggiata, bere qualcosa e...

Perché se siamo solo amici l'ho invitato da me e ci stiamo baciando sulla porta di casa?
Queste non sono cose che fanno gli amici, o almeno credo...

E quando sento la sua lingua bollente strusciare sul mio palato, sui denti e poi sulla mia lingua mi cedono quasi le gambe.

- Cosa stiamo facendo Graham? - gli domando, con il viso che sento andare a fuoco e il cuore che martella nel mio petto furiosamente...

- Io... Lasciami fare. -

E le sue mani mi bruciano la pelle mentre mi spoglia della camicia.
Continua a baciarmi con una foga e una dolcezza che stonano e si contrastano a vicenda...

E quando le sue dita stringono forte un mio capezzolo non riesco a non gemere.

Mi sta facendo impazzire...
Perché per me non è mai stato solo un amico.

Perché per me Graham McTavish è la persona di cui sono segretamente innamorato da mesi e mesi...

E quando mi prende in braccio e mi porta sul letto, quando ci ritroviamo completamente nudi e con i corpi avvinghiati come le nostre labbra...

È allora che capisco che siamo molto più che amici.

Titolo: Say goodbye to my heart tonightTitolo del Capitolo: I’m afraid you’re never satisifiedFandom: Cast The HobbitPersonaggi: Peter Jackson, Jed BrophyGenere: Introspettivo, EroticoRating:  RossoAvvertimenti:  Slash, What if? (E se…), LimeConteggio Parole: 457Note: 1. Questa sarà una raccolta di ff rpf sulle coppie più disparate e perché no anche più assurde del cast di Lo Hobbit! X32. L'ispirazione mi è venuta ascoltando Animal dei Neon Trees e ogni ff avrà come titolo e prompt una frase della suddetta canzone~3. Dedicata all'amore della mia vita. Ti amo








Siamo alla fine del lavoro.
Faccio molto spesso un via vai dal set agli studi per coordinare tutto e iniziare alcuni dei montaggi delle riprese...

E’ sicuramente la parte peggiore del mio lavoro.
O la migliore?

Specie quando subisco delle “assurde ma piacevoli incursioni” da parte del mio caro Jed.
Lo faceva anche dieci anni fa, non mi stupisco che gli sia rimasta come abitudine.

Ognuno di noi ha dei vizi, no?
Jed ne ha uno...

- E' raro vederti rilassato in questo periodo di montaggi e ultime riprese... - mi dice sorridendo e chiudendosi la porta alle spalle.

- Sto bene, non preoccuparti. - lo rassicuro, continuando a sorseggiare la mia tazza di tea e a fissare lo schermo.
Anche se non so se è lì per accertarsi realmente della mia salute.

- Posso sedermi? - mi chiede e, senza aspettare risposta, si siede accanto a me.

Sorrido.
Non per altro ma... E’ buffo.
E mi mette sempre un dannato buon umore!

- Vuoi del tea? - chiedo, continuando a ignorare il suo sguardo - che sento su di me - e a fissare le riprese che abbiamo fatto io e Andy.

- … A una condizione. -

Eccolo!
Già mi sta mostrando le sue intenzioni?

- Sarebbe? - chiedo grattandomi la pianta del piede con il tallone dell’altro, fingendo poco interesse per il mio compagno.

- Che sia tu a darmelo.
Da bocca a bocca! - specifica, avvicinandosi al mio orecchio e soffiando le ultime quattro parole con fare sensuale.

Eccolo!
E’ questo il vizio di Jed: non essere mai soddisfatto.
Mi giro verso di lui e non faccio in tempo a rispondere che ho già le sua