, ma doveva sempre escogitare nuovi metodi per riuscire a mantenere il controllo della stazione.

“Signore, siamo porti per partire.”

Il Direttore si girò ad osservare il soldato che si era avvicinato. “Bene, spero che le precauzioni richieste siano state messe in opera.”

“Sì, come avete ordinato.”

Orson annuì appena, ogni volta che lasciava la Morte Nera si domandava se l’avrebbe mai vista, ma non era capace di stare con le mani in mano, non era mai stato nel suo stile essendo un uomo d’azione.
Con passo deciso si diresse verso la sua navetta personale assieme ai suoi uomini. Aveva deciso di lasciare i più fidati sulla Morte Nera, era l’unico modo in cui era sicuro che i suoi affari fossero protetti come si conveniva.

Quando salì sulla navetta il suo umore peggiorò, aveva sempre più la sensazione che le cose stessero iniziando a sfuggirgli di mano e la cosa non gli piaceva per nulla.
Il viaggio fu più breve del previsto e quando il portellone si aprì fu investito da una folata di aria gelida. Alzò lentamente lo sguardo verso il cielo notando nuove cariche di pioggia che si avvicinavano a loro minacciose. “Il tempo giusto per una requiem.” Mormorò fra sé e sé incamminandosi verso la piccola casa.

Si rese conto immediatamente della presenza di Galen, ma non indugiò nemmeno un secondo. Voleva finire prima possibile e voleva tornare al lavoro.

“Sei un uomo difficile da trovare, Erso.” La sua voce tremava un po’ troppo per i suoi gusti, ma non riuscì a trattenere l’emozione tanto da essere obbligato ad abbassare lo sguardo non riuscendo a sostenere quello di Galen.

“Ma tu mi hai trovato comunque.”

“Mi mancavi, Erso, tu e la tua deliziosa moglie. Dove si trova ora?”

“E’ morta.”

Orson guardò Galen per qualche istante prima di parlare. “Mi spiace molto.” No non era vero, era un problema in meno da risolvere anche se si sarebbe diverto molto meno.

Poi gli avvenimenti precipitarono tanto in fretta che nemmeno se ne accorse: lui era ferito ad una spalla e Galen era inginocchiato vicino a Lyra.

“Ora è morta.” Sottolineò Orson facendo cenno ai suoi uomini di prendere Galen e seguirlo. Il dolore che provava era più morale che fisico, come aveva potuto quell’inutile donna riuscire a ferirlo con i suoi uomini  presenti? Anche questo sarebbe ricaduto su Galen, una cosa in più nel suo lungo elenco, ma mai tanto grave quanto il tradimento. “Andrà tutto bene, Galen, ora siamo di nuovo assieme.”

Orson non guardò Galen, nuovamente sapeva che non sarebbe riuscito a sostenere lo sguardo. “Torniamo a casa e vedrai che ti dimenticherai di tutto questo molto presto, Galen.” O era lui a doversi dimenticare di tutto quello che c’era stato in quelle poche ore.

Quando salì sulla sua navetta fu avvicinato dal suo medico che lo aiutò a togliersi la casacca e il mantello. Lyra era riuscita a colpire la parte più dolorosa della spalla e il batca non avrebbe aiutato. “Dovreste riposare qualche giorno, Direttore.” 

“Non ho tempo di riposare.” Rispose seccamente avvicinandosi a Galen noncurante della divisa macchiata di sangue. “Ho molto lavoro da fare.” Si fermò di fronte Erso per osservarlo con attenzione. “Ho tanto lavoro da fare.” Ripeté. “In tutti i sensi.”

“Non capisco cosa intendi, Orson.”

“Lo capisci benissimo invece, ma ne parleremo quando saremo nel mio ufficio. Ora mettiti comodo, avremo qualche ora di viaggio, mi spiace che non sia un viaggio in prima classe.”

Orson aveva bisogno di sedersi, aveva perso un bel po’ di sangue, ma non voleva dimostrarsi debole soprattutto di fronte Galen o avrebbe trovato una scusa buona per abbandonarlo nuovamente.

Il viaggio, come aveva detto Orson, prese solamente poche ore e si svolse in unassoluto silenzio e la tensione aumentava con l’avvicinarsi alla Morte Nera. Che situazione avrebbero trovato una volta arrivati? Tarkin e Vader avrebbero tiranneggiato o Orson era ancora al comando?

Una volta sbarcati, Orson non si preoccupò di andare da Tarkin, ma si diresse immediatamente verso il suo ufficio assieme a Galen ed alle sue guardie personali.

“Bentornato a bordo.” Orson parlò solamente quando finalmente erano da soli. “Siediti ti metto al corrente dei nostri progressi.”

Galen non prestò molta attenzione a ciò che Orson gli stava dicendo, non era lì per aiutarlo, ma per proteggere sua figlia.

“E questo è tutto, Galen. Ora vorrei parlare di altro.” Orson si rilassò contro la sedia ancora con la divisa sporca. “E’ una domanda che mi sono fatto per molto tempo e non ho mai trovato una risposta soddisfacente: perché hai scelto lei?”

Galen non si aspettava una domanda simile. “Perché lei? Sei sicuro di non conoscere la risposta Orson?” Attese che il suo ex amico rispondesse, ma non vedendo alcuna reazione proseguì. “Sai, la prima volta che ti vidi pensavo fossi una persona interessante, che avremo potuto condividere qualcosa di grosso e speciale, ma più ti conoscevo più mi rendevo conto di quanto mi avevi manipolato e mentito. Lyra entrò nella mia vita lentamente e con passi felpati, si fece amare e ben volere. Mi fece aprire gli occhi e vedere come eri