: lui voleva


davvero


vederli insieme in quel modo. A quanto pare, avrebbe realizzato il
suo desiderio, perchè Magnus iniziò a guidarli
entrambi per mano
veso la sua camera da letto.


Una volta nella
stanza, Jace esitò. Al bagliore della piccola lampada, vide
che il
letto era già disfatto, le coperte erano tirate indietro
–
realizzò che Magnus stava davvero dormendo, o perlomeno era
a letto,
quando loro due avevano fatto irruzione. Guardò Alec sedersi
senza
esitazione sul materasso e cominciare a togliersi gli stivali e si
sentì improvvisamente come se si stesse intromettendo.

Jace fece un
passo indietro, con l'intenzione di scusarsi, ma trasalì
nell'urtare
un corpo caldo. Magnus. Lo stregone, indovinando il suo intento, fece
scivolare una mano tra i suoi capelli e tirò forte,
facendolo
boccheggiare. “Non osare.” sibilò al suo
orecchio, troppo piano
perchè Alec potesse sentire “Non osare fargli
questo. Se adesso te
ne vai, ti trasformo in un – un - ” Non riusciva a
pensare a
qualcosa di abbastanza brutto e Jace colse l'opportunità per
districarsi dalla sua presa.

“Va bene.”
borbottò, aggiustandosi la maglia e mettendo un leggero
broncio.
“Semplicemente, non volevo offendere nessuno.”

Alec li guardò
incuriosito dal letto e fece un sorriso incerto. Magnus riapparve
dov'era prima e si lasciò cadere lungo disteso sul letto
accanto a
lui. Picchiettò sulle lenzuola con fare incoraggiante e Jace
sbuffò.
“Voi siete entrambi pazzi, lo sapete?”
Appoggiò un piede alla
sedia di fianco al letto e iniziò a slacciarsi gli stivali.
La
quantità di alcol che aveva ingerito li faceva apparire
sfocati e in
poco tempo riuscì a creare un nodo impossibile.

“Dai, lascia
fare a me.” Alec si sporse impazientemente e spinse via le
sue
mani, sbrogliando abilmente i lacci e allentando le cinghie
abbastanza perchè Jace potesse sfilare il piede.

Ghignando, Jace
sollevò l'altro stivale e osservò Alec slacciare
velocemente anche
quello. C'era qualcosa di tranquillizzante nel vedere le sue lunghe
dita lavorare sui lacci e Jace per un attimo immaginò quelle
stesse
mani lavorare su qualcosa di completamente diverso. Inoltre, la testa
di Alec, in quella posizione, era pericolosmente vicina al suo
cavallo e Jace percepì distintamente tutto il sangue nel suo
corpo
affluire a sud.

Tossì e
barcollò all'indietro, chinandosi per togliersi i calzini e
per
nascondere la propria situazione. Quando rialzò lo sguardo,
vide che
Magnus aveva sfilato la maglia di Alec e lo stava baciando, passando
lentamente le mani sulla sua schiena.

Mentre li
guardava, Magnus sollevò un dito e gli fece cenno di
avvicinarsi,
sebbene Jace fosse dietro di lui. Salì sul letto e, dopo un
attimo
di esitazione, si sedette attentamente dietro ad Alec.

Sentendo il
materazzo abbassarsi, Alec smise di baciare Magnus e si
voltò. Le
sue labbra rosse per i baci si sollevarono in un timido sorriso di
benvenuto e non aiutarono affatto a dissipare l'erezione colpevole di
Jace. Emise un sospiro tremante, catturando le labbra di Alec senza
pensare troppo a ciò che stava facendo.

Alec s'insinuò
tra le sue braccia, era a petto nudo e ancora caldo per l'abbraccio
di Magnus. Le sue mani scivolarono sotto l'orlo della maglia di Jace
e passarono lentamente sul suo stomaco e sul suo petto. Un
imbarazzante suono disperato lasciò la gola di Jace, che si
sfilò
velocemente la maglia da sopra la testa, riavvicinandosi poi subito
ad Alec, avido del tocco della sua pelle. 

Un misto
d'eccitazione, senso di colpa, imbarazzo e rabbia stava fluendo
attraverso il suo corpo, più intossicante dell'alcol che
aveva
assunto in precedenza. Costrinse Alec contro i cuscini e lo
baciò
con forza e con fare accusatorio, gli strinse la vita con le mani e
fece scontrare i loro petti, evitando però il contatto in
qualsiasi
altra parte del corpo.

Notò
distrattamente un leggero movimento del letto e realizzò che
Magnus
stava slacciando i pantaloni di Alec e lo stava spogliando del resto
dei vestiti. Anche lui si era tolto la parte superiore del pigiama,
ad un certo punto e il casuale tocco del suo braccio contro la pelle
mandò una scintilla elettrica attraverso il corpo di Jace.

Alec fece un
leggero movimento di protesta quando Jace si allontanò dalle
sue
labbra, ma quando vide dove fosse diretto il suo sguardo scurito e
accaldato, fece silenzio.

Magnus, notando
che Alec lo stava osservando, abbassò lo sguardo su di lui,
appoggiandogli una mano sulla coscia. Alec annuì piano e la
bocca di
Magnus si curvò in un sorriso. Ammiccò pigramente
a Jace da sopra
il corpo scomposto del suo ragazzo e allungò la mano libera
verso di
lui.

Questa volta,
infilando le dita tra i capelli di Jace, non li strattonò,
ma lo
avvicinò a sé. Sbilanciandosi, Jace si
appoggiò con una mano alla
spalla di Alec, per mantenersi in equilibrio e sentì
immediatamente
delle dita circondare le sue.

Baciare Magnus
era diverso da baciare Alec. Senza il peso dei sentimenti tra di
loro, Jace potè concentrsi sul bacio in sé
– e si ritrovò a
pensare che, se Magnus sapeva baciare così, avrebbe voluto davvero
scoprire cos'altro sapeva fare con quella lingua.

Il leggero ma
inaspettato tocco di due mani sulla sua cintura, gli strappò
un
urletto spaventato per il quale sospettava si sarebbe