nessuno.» sorride - "perfidamente", pensa Alex.

«No, no. Di sicuro non ci vedrà nessuno, siamo solo in otto in questa stanza.» sbuffa ironicamente tentando di scostarsi il biondo di dosso.

«Ma abbiamo la coperta!» e si stringe più saldamente a lui.

«Ah, allora possiamo anche fare un orgia! O che ne dici del 69? Magari ti cavalco a pecorina, tanto c'è la coperta!» e Alessio sta bene attento a parlargli nell'orecchio e a parlare piano, tanto che non è nemmeno sicuro che Gennaro l'abbia sentito. Ma a quanto pare sente, perchè arrossisce e lo guarda male. «Ah scusa, non volevo eccitarti, eh.» sibila tornando a guardare il film, mentre il biondo poggia due pugni sul petto del moro e ci infila la faccia in mezzo, lasciando sbucare solo gli zigomi arrossati e gli occhi, che non hanno il coraggio di incrociare quelli di Alex e che vagano per la stanza.

«Alè...» mormora dopo un po', con tutta l'aria di chi sta per scoppiare a piangere.

«No Gennà, non è possibile che tu ti sia eccitato davvero, dai.» sbuffa esasperato, e Gennaro torna a guardare l'aria, con un'espressione del tutto mortificata in volto. «Sul serio?» chiede allora un po' più comprensivamente, accarezzandogli i capelli. Lui annuisce timidamente sfregando la nuca un po' più fortemente contro le mani di Alessio, in cerca di coccole.

«È che...» e per un attimo Davide si gira a guardarli, e allora Alex torna a guardare il film e Genn ad assumere un'aria annoiata e ad appoggiare la testa sul moro. Quando non li guarda più nessuno riprende a parlare. «È che mi annoio, e se mi fai pensare a certe cose quando non ho niente da fare...» sussurra.

«Ma come puoi essere così pervertito?» sospira.

«Ma se non lo facciamo quasi mai da quando siamo qui?» borbotta. «Alè... Voglio masturbarti qui e ora.»

«Non possiamo qui e ora.» mormora arrossendo.

«Forse non qui, ma possiamo andare di là.» dice sottovoce passandogli un dito sul petto.

«No, guardiamo il film e basta.» e ritorna a fissare il televisore, e Genn capisce una cosa.

Guarda in basso e Alex non è eccitato, dai pantaloni della tuta non traspare niente, e questo infastidisce il biondo alquanto.

«Allora forse non ora...» gli sussurra all'orecchio e infilando una mano tra i pantaloni di Alessio. «...ma magari dopo potremo farlo.» e inizia a stuzzicarlo da sopra i boxer. «Magari un giorno, se resteremo da soli qui, potremmo farlo su questo divano.»

Il moro deglutisce, poi lo guarda male, sibilando «Ho detto di no.»

«Guarda: tu lì, disteso dove c'è Giò, e io inginocchiato dove c'è Enrica, a farti un pomp...»

«Basta Gennà!» e questa volta lo dice a voce un po' più alta, per farsi sentire. «Mi fai deconcentrare.» gli spiega quando gli altri li guardano.

«Dai Genn, lascialo guardare il film. Se non ti va vattene a dormire.» dice Davide, e Gennaro arrossisce scostando immediatamente la mano, prima che gli altri se ne possano accorgere. Tutti lo guardano straniti quando preme la faccia contro il petto di Alex, ma quando vedono il ghigno soddisfatto sulle labbra del moro decidono di lasciar perdere.

«Fottiti Alè.» borbotta Gennaro, e infila di nuovo le mani sotto i suoi pantaloni, ma questa volta va anche oltre ai boxer.

«Amore...» sospira nervoso. Il biondo sorride, e poi sfila le mani.

«Volevo solo assicurarmi che ti fossi eccitato, tutto qui.» spiega, interessandosi straordinariamente al televisore tutto d'un tratto.

«Vaffanculo, e adesso?»

«Guardiamo il film.» risponde con naturalezza, sorridendo.

«Sei uno stronzo.» lo apostrofa.

«Proprio non ce la fai?» mormora alzandosi leggermente sulle ginocchia, per arrivare a sussurrargli meglio all'orecchio.

«Ce la faccio, invece.» perchè non sarà di certo Gennaro ad averla vinta.

«Ma io no!» e tutti si girano di nuovo a guardarli, e Genn questa volta incrocia le braccia e lascia cadere il busto sullo schienale, il più lontano possibile da Alex, sbuffando scocciato.

Quando di nuovo nessuno guarda, Alessio si intenerisce a vederlo così, con il broncio, quindi lo prende per le braccia, lo fa sedere in mezzo alle sue gambe, di lato, con i piedi all'altro capo del divano, e poi sistema di nuovo la coperta sopra di loro. E Gennaro vorrebbe veramente resistergli e non rivolgergli più la parola, ma proprio non ce la fa ad essere arrabbiato con lui.

«Se lo facciamo dopo, decido io quanto andare veloci.» borbotta, e il moro annuisce, prima di scoccargli un bacio sulla fronte - che fa girare di nuovo qualcuno, che però ritorna subito a guardare il film, vista la scena importante. «E mi devi lasciare chiudere gli occhi, perchè non ce la faccio a tenerli aperti e a guardarti tutto il tempo.» e Alex annuisce di nuovo, arrossendo. «E dobbiamo farlo subito subito subito, non