«Ti ho portato a bordo della mia nave e adesso ti avrò, » I denti erano tornati, snudati davanti ad Arthur che lo fissò a occhi spalancati. «E ti unirai al mio equipaggio. La prima coppia omega e alpha della mia gente da quasi un millennio. »

«Sei matto da legare, dannazione! » Riuscì a dire Arthur, proprio prima che l’uomo bloccasse i suoi fianchi contro il muro. «Non ho idea di cosa tu stia parlando! »

«La stai sentendo adesso. La spinta della nostra specie. »

«Non sono sicuro che uh, esistano specie simili sulla Terra. » Replicò Arthur frettolosamente.

«No. Non ancora. Ti sei presentato solo una volta vicino a me, » Denti sfiorarono il suo collo, e Arthur digrignò i suoi, gli occhi fissi sull’altro uomo. «Mi hai chiamato attraverso una galassia intera… »

Il palmo di una grossa mano toccò il davanti dei suoi pantaloni, e quando la punta bagnata del suo pene inumidì la stoffa quel tanto da creare dei punti più scuri, la faccia di Arthur andò in fiamme. «E ora il tuo corpo si prepara per il nostro periodo di accoppiamento. » L’uomo dette una stretta mirata e Arthur strinse i denti, le unghie sepolte nei suoi bicipiti.  

«Oddio... » Gemette Arthur, i fianchi che si strusciarono nuovamente. «Per la miseria. Questo è folle! Non so nemmeno- »

«Sono Khan. » L’uomo si tirò indietro, le labbra fluttuarono vicino alla guancia di Arthur. «Cominciamo, Mr. Dent? »

«Come fai a- »

Khan si allungò ad afferrare la sua spalla, e il terrestre fu spinto contro un muro di rigidi muscoli e carne, mentre la sua bocca veniva rudemente devasta.

Con un piagnucolio di sottomissione, Arthur chiuse gli occhi mentre il piacere fluiva attraverso le sue terminazioni nervose, spaventoso per la sua intensità. Una parte distante della sua mente notò che le mani di Khan erano scivolate giù dalle sue spalle fino a premere fermamente le dita a circondargli il sedere.

Arthur girò il capo; il bisogno di respirare li separava, i loro respiri rapidi e accaldati si mescolarono mentre Khan lo accoglieva tra le sue braccia, sollevandolo con facilità. I loro petti erano stretti assieme, di riflesso le mani di Arthur salirono alle spalle dell’uomo per una maggiore stabilità. Fu spostato e girato, prima di essere lasciato cadere su un grande letto in stile asiatico, che stava allo stesso livello del pavimento. 

Khan si accovacciò su di lui, mettendosi a cavalcioni mentre Arthur mormorava, col cuore martellante, «Va bene allora. Immagino che la frase giusta sia ‘Niente Panico’, giusto? » E Khan lanciò un’occhiata incuriosita ad Arthur, pieno di desiderio, prima di abbassare velocemente la testa, reclamando la sua bocca un’altra volta, mentre una mano si allungava per scartare i suoi pantaloni con uno strappo rapido e le ginocchia incitavano le sue gambe ad aprirsi.

Khan abbandonò la bocca di Arthur, seguendo un sentiero umido lungo il collo e attaccando il suo petto. Arthur fissò Khan, gli occhi spalancati, il viso rosso scarlatto, con il collo e il petto che iniziavano a diventare dello stesso colore.

«Oh... Dio... » Sibilò Arthur fra i respiri affannosi. Khan si dondolò indietro, togliendosi la maglia, facendola scorrere oltre la propria testa e guardando le pupille dell’omega dilatarsi per l’eccitazione scatenata dalla sola vista di lui.

Si sistemò, sorreggendosi per i gomiti e abbassandosi in modo da creare una frizione contro Arthur. Il terrestre lo toccò, tracciando con il palmo una linea immaginaria che partiva dalla spalla di Khan, che seppe apprezzare il gesto come un segno di affetto durante l’accoppiamento. Arthur prese l’iniziativa, alzandosi a sedere in modo da catturare le labbra di Khan e morderle con i suoi denti affilati da cucciolo e il gemito di quest’ultimo fu un brontolio che si espanse attraverso le lenzuola.

Spinse Arthur completamente sotto di sé in modo che le cosce dell’uomo si allargassero intorno ai suoi fianchi. Pelle contro pelle, Arthur era morbido e balsamico; riccioli di peli lanuginosi e rossi coprivano la sua pancia, creando un sentiero che conduceva al suo inguine. Poteva sentire ogni respiro rapido che faceva sobbalzare il petto di Arthur dall’interno.

Famelico, scivolò sulle ginocchia per poter far correre le proprie mani su Arthur, apprezzando la sua schiena madida di sudore, l’angolo acuto delle sue scapole e l’avvallamento della sua colonna vertebrale e del sedere. Quando lo palpò le dita scivolarono sulla carne lucida; Arthur era zuppo, scivoloso e invitante.

Si abbassò, le cosce di Arthur scivolarono sul suo corpo e lui ringhio per la costrizione dei suoi pantaloni. Con un brusco strattone strappò via la parte bassa del suo vestiario e la gettò lontana dal letto. Arthur fece un verso strano, sorpreso e allo stesso tempo compiaciuto, quando Khan avvolse la grossa mano attorno alla sua erezione, circondata da una peluria ruvida. Forse lo fece un po’ troppo grezzamente, ma Arthur gemette e si ingrossò nella mano di Khan.

Arthur era vagamente consapevole dell’infausto bagliore delle luci color zaffiro che donava alla pelle di entrambi sfumature di un blu tralucente. Chiaramente