una serata fra amici che avrebbe avuto lo scopo di dimenticare le donne. E visti i precedenti sapeva come sarebbe finita. Nonostante questo, Jay andò lo stesso.Come un tossico andava dal suo spacciatore, consapevole e cosciente di cosa sarebbe successo dopo. Sbagliato o meno che fosse.- Avanti, che aspetti? - Chiese Antonio porgendogli il bicchierino di vodka che si erano ordinati. - Per stavolta possiamo andarci pesanti, hai una bella attenuante! Ti coprirò io! - Jay guardò il bicchiere che Antonio gli aveva preso e gli stava indicando, sospirò e scosse il capo abbattuto. - Non ho voglia di ubriacarmi e stare male… - Antonio rise. - Allora ubriacati senza stare male! Io riesco a fermarmi prima di vomitare! - Anche Jay si mise a ridere e guardò il bicchierino, sospirò e lo accontentò bevendo. Antonio bevve il proprio e ne ordinò altri due che Jay fissò come fossero dei nemici. Voleva evitare di ubriacarsi in quello strano stato d’animo, poteva finire per fare cose di cui poi si sarebbe pentito. - Avanti! - Esclamò Antonio battendo la mano sul bancone, facendo tintinnare i bicchierini che spansero un goccio. Jay scosse il capo cercando di opporsi con maggior decisione. - Ascolta, io non sono come te… non ho bisogno di nulla! Non so perché ti ho cercato, sono stato incosciente! - Disse cercando di essere convincente. Antonio continuò ad indicare l’alcolico testardo e, sempre con testardaggine, portò acqua al proprio mulino. - Non hai gridato, non hai tirato pugni, non hai pianto, non ti sei sfogato… non hai detto un emerito nulla, in effetti! Non puoi tenerti tutto dentro, esploderai mentre lavori! Devi sfogarti ora, in qualche modo, non importa come… e visto che non riesci da solo, aiutati bevendo! Poi sarà facile trovare una valvola sfogo! Vedrai che mi ringrazierai! - Jay bevve per zittirlo, dal suo punto di vista lo capiva, aveva ragione, ma non poteva spiegargli che stava male perché appena finito la storia con Erin era tornato da lui, proprio la causa che l’aveva fatto iniziare con Erin. Era come un tornare al punto di partenza. Fallire e tornare indietro. Però non era riuscito a farne a meno. Era stato più forte di lui.“Lui lo fa perché quando si è lasciato con la moglie l’ho consolato… però non è che deve per forza ricambiare. Se bevo ancora finisco per saltargli addosso!”Antonio però continuò a farlo bere, rifilandogli per ogni bicchiere una motivazione per farlo.Dopo il decimo shottino, Jay parlava a ruota libera, leggero come non era da moltissimo tempo. - Non è tanto il fallimento con Erin, quanto il fallimento in generale, che mi irrita! - Cominciò. Antonio non aveva bevuto poi quanto lui, cercava di rimanere sobrio per riportarlo a casa. Ad un certo punto aveva solo fatto finta per spingerlo a farlo, credeva nel metodo della distruzione per la ricostruzione. Con lui era funzionato. Adesso stava bene, aveva capito che non aveva amato abbastanza Laura da trattenerla. Poteva ricominciare un’altra vita. - E di cosa si tratta allora? Non l’amavi? - Jay rise. - No, amare è una parola grossa. Abbiamo provato una storia, sarebbe andata bene, penso siamo compatibili, potremmo stare insieme ed essere molto felici, ma è presto per distruggersi per un amore infranto… - Antonio era un po’ confuso. - E cosa ti fa stare male, di che fallimento parli? - Jay cercava di non dire tutto, però voleva parlare. Improvvisamente voleva. - Vedi… è… è che io credevo in questa storia, credevo che avrebbe funzionato, che lei fosse la donna giusta per me… credevo in questa specie di progetto di vita, capisci? E dopo averci provato, dover troncare è… è un fallimento… - Antonio non era sicuro d’aver capito, ma annuì e gli mise la mano sulla schiena. - Ok, credo sia il momento in cui ti porto a casa… - Asserì non potendo proprio tirare fuori un ragionamento sensato. Però sentirlo parlare era positivo, pensò. Jay si lasciò fare mansueto e qualche minuto dopo, Antonio apriva la porta di casa sua ed entrava con lui assicurandosi che arrivasse intero al letto.Non gli sembrava così tanto partito da crollare per terra, ma non si poteva mai sapere.- Devi vomitare? - Chiese vedendolo sbattere due volte contro gli stipiti delle porte. Jay rise imbroccando l’uscio ed iniziando a spogliarsi.- No, sto alla grande! - Antonio annuì e rimase un po’ a guardarlo. Quando a torso nudo armeggiò coi pantaloni, si mise a ridere prendendolo in giro.- Stai cercando di aprirti i jeans senza aprire la cintura! - Jay si guardò corrucciato senza capire come quella fibbia funzionasse ed Antonio si fece avanti. - Va bene, non lo diremo a nessuno… - Disse prendendosi gioco di lui mentre gliel’apriva. Jay si eccitò immediatamente, come se già non lo fosse abbastanza. Guardò le sue mani aprirgli la cintura e guardò lui ed il suo viso vicini, davanti a sé. Si morse il labbro e lasciando perdere i propri jeans ora aperti del tutto che tendevano a scivolare, prese la giacca di Antonio e