è tutta la sua devozione, tutto il suo immenso amore per Ana, per quello che sta facendo per lui, per la sua pazienza nell’aspettare e nel cercare di comprendere, unendo i puntini del suo silenzio e del suo dissimulare. È un sorriso dolce, che gli accarezza le labbra anche quando fa leva sul gomito per avvicinare il viso a quello della sua piccola meraviglia e baciarla. Sospira un attimo sulle sue labbra, ringraziando interiormente l’universo e ogni essere di esso per la donna che ha accanto, prima di baciarla e avvolgerla con la sua dolcezza, gustando ogni tonalità del suo sapore, perdendosi nella dolcezza e nel significato di quel bacio. È un attimo e quel bacio si fa più intenso, più coinvolgente, passionale, diventa un bacio di lingue che si conquistano l’un l’altra, si pretendono, si amalgamano, corrono tra labbra infiammate fatte di piccoli morsi e giochi di potere. Christian è sopra ad Ana, la avvolge con il suo corpo tonico ma delicato, facendola sua con una gamba che le cinge il fianco. Una mano le accarezza i capelli, scorre tra le ciocche morbide e gioca con qualche onda quando la incontra, l’altra annega nel suo corpo, assaggiandolo tutto come a volerne accarezzare ogni millimetro contemporaneamente: risale la pancia piatta, vizia i seni tondi, sfiora il collo teso e candido. L’erezione di Christian è sempre più viva e visibile, mentre lui la preme contro il corpo di Ana, quasi inconsciamente, e trova un ritmo profetico. Il contatto dei loro corpi crea frizione elettrica che vibra dentro di loro, nei sistemi nervosi, nella libido, così come le dita di lui che giocano con i capezzoli di Ana e accendono in lei una sensazione ardente, viva  in punti particolari del suo corpo, che la imprimono di desiderio e annebbiano la sua mente di piacere crescente. Con uno scatto Christian si posiziona meglio sul corpo di Ana, così da poterne avere il totale possesso, imponendo la sua presenza sensuale e afrodisiaca. Le mani di lui si arrampicano da fianchi femminili a una vita morbida, portando con sé la canotta di costosa lingerie che indossa, sfilando il tessuto leggero e vagamente trasparente da sopra le spalle magre di lei. Il seno nudo riempie gli occhi grigi e Christian ci poggia le labbra con una voracità pur sempre delicata. Prende i capezzoli tra le labbra, li accarezza e li avvolge con la lingua, dà piccoli e morbidi morsetti intorno all’aureola, soffia i suoi ansimi caldi sulla pelle chiara. Un piccolo gemito sfugge alle labbra di lei ed è solo il primo di tanti altri. Lui abbandona il corpo splendido col quale stava lussuriosamente giocando per mettersi in ginocchio e, una gamba alla volta, velocemente ma senza perdere l’equilibrio, disfarsi dei boxer.  L’erezione di Christian stupisce Ana, già gonfia e possente nelle sue dimensioni, facendola sentire gratificata: se con un bacio riesce a fargli questo effetto, deve essere sexy almeno un po’, anche se forse non quanto dice lui. Christian torna a sfamarsi del corpo di lei, percorrendolo con baci desiderosi e mani ingorde di quella bellezza, con la non trascurabile differenza che ora Ana può sentire il desiderio di lui premerle vivo e libero tra le cosce, rigido e in attesa delle attenzioni dovute. Armata della sua intraprendenza, porta le mani esili e leggermente tremanti all’elastico sottile del proprio intimo, facendolo scivolare appena su fianchi e scoprendo un principio di peli pubici. Christian sorride al gesto di Ana e i suoi occhi si accendono di brama di piacere tanto ardente da fare quasi paura. Pone le mani su quelle di lei e, muovendosi di una lentezza estenuante, prosegue quello che aveva iniziato, accarezzandole le gambe piegate tra i loro corpi, così da permettere al perizoma di preziosissima seta di scivolare via ed essere gettato ai piedi del letto. Ora tra di loro c’è solo la sottile stoffa della maglietta di Christian, ma Ana la ignora e lascia che lui la tenga, cercando di non forzare oltre ricordi che gli pesano sul petto ogni giorno. Le gambe di lei tornano a schiudersi intorno ai fianchi di lui, permettendo ai loro corpi di combinarsi e amalgamarsi.  Posiziona il pene sul principio della rosa umida di lei, ma non la penetra: prima, cerca con le mani le sue, delicatamente le prende tra le proprie, la destra nella sinistra, la sinistra nella destra, intrecciando le dita e premendo i propri palmi sui suoi palmi, con i dorsi di lei calcati a fondo sul cuscino soffice. La guarda negli occhi ed è uno sguardo pieno di passione, rovente e combattivo, uno sguardo che non ammette repliche e vuole solo il suo piacere, dominatore nel grigio scuro, ma è anche uno sguardo dolce, comprensivo, innamorato, che sta chiedendo sei pronta?, che aspetta il momento giusto, che prolunga la lenta ed emotiva fusione dei loro corpi, mani nelle mani, occhi negli occhi, cuore nel cuore. È di una lentezza e una dolcezza disarmante il movimento dei fianchi di Christian, che si inarcano piano verso di lei, lasciando scivolare delicatamente l’erezione pulsate nel corpo accogliente e caldo che la attende. Stringe gli occhi mentre le entra dentro, nel vano tentativo di non gemere troppo forte, ma un sospiro pesante e grave gli esce dalle