la testa alla sua strofinandola a vicenda, mentre le labbra di Tommy ancora l’accarezzavano lì dove era tanto sensibile. - Per… perchè? - Domanda logica, ma ormai i sospiri erano completamente liberi, così come le mani che invece di spingerlo sul petto ora erano sulle spalle a tenerlo a sé. - Perchè ce l’hai duro… - Brendan aggrottò la fronte, gli occhi chiusi, la testa abbandonata contro quella di Tommy che gli parlava addosso e aumentava il ritmo. - Non ha senso… - - Nemmeno che tu ti ecciti se ti tocco… - Risposta perfetta. Tanto che Brendan non trovò più niente da dire e invece di tornare in sé, spinse il bacino verso la sua mano e aprendo la bocca sospirando, gli prese l’orecchio fra i denti tirando leggero, completamente scosso da quelle sensazioni violente e meravigliose contro cui aveva combattuto da una vita. Per lui Tommy era un mistero, lo era sempre stato, ma era felice che non l’avesse deriso ed insultato. Era ancora più felice che stesse facendo quella cosa assurda. Poco dopo Brendan gli venne in mano, lo sperma scivolò fra le gambe e poi andò insieme all’acqua per lo scarico. I due rimasero così appoggiati uno all’altro, ansimanti, sconvolti, eccitati perché anche a Tommy era venuto duro. Si separò di qualche centimetro e prese la mano di Brendan portandosela addosso, capì così che voleva che ricambiasse e mentre appoggiava la fronte alla sua spalla abbandonandosi a quel nuovo piacere osceno come una droga, il fratello maggiore ricambiò il favore. In cuor suo non aveva mai desiderato di meglio ed ora era una specie di sogno, non aveva tempo di darsi spiegazioni e farsi teorie ed idee, stava solo vivendo l’attimo, l’unica cosa che poteva effettivamente fare. Tommy cominciò a gemere contro la sua spalla, mordendogliela per soffocare e non fare troppo rumore, una mano di Brendan fra le gambe, l’altra sulla sua vita a tenerlo a sé. Poco dopo anche Tommy venne allo stesso modo, liberatorio e shockante. Come shoccante fu alzare lo sguardo turbato e carico di desiderio e voglia sull’altro, guardarsi da vicino, uno sull’altro, ancora a tenersi per le spalle e la vita.Guardarsi e realizzare che non solo era stato bello, ma che volevano rifarlo.E che quelle labbra che si fissavano dopo gli occhi, erano proprio quelle che desideravano ora. - Perché l’abbiamo fatto? - Chiese Brendan turbato, pur sapendolo almeno da parte propria. Tommy scosse il capo ma avvicinò ancora la bocca. - Non lo so… - - Come fai a fare le cose se non ne sai il motivo? - Chiese logico, cercando di tornare lucido. Ma Tommy era sempre stato così, non si chiedeva il perché delle cose, agiva e basta. Brendan invece sapeva perfettamente perché faceva una determinata cosa e ciò che provava.- Perché mi va e basta. - E quella risposta era così tanto da lui, pensò Brendan sorridendo. Il momento successivo Tommy aderì le labbra carnose alle sue e semplicemente lo baciò.Brendan, sconvolto ed incredulo, ammorbidì le proprie e le lasciò alla sua completa disposizione. Tommy intrecciò le proprie alle sue, gli succhiò quello inferiore, poi gliele aprì ed infilò la lingua. Brendan gli venne incontro senza rifletterci, col cuore in gola ed i sensi ancora a mille. Il bacio durò dei secondi interminabili, con la mano di Tommy sulla sua guancia e quelle di Brendan risalire sulla schiena muscolosa. Si appoggiò su di lui col bacino, le erezioni, ora rilassate, tornarono a contatto, sospirarono nelle bocche fuse. Poi scivolarono fuori e strisciarono nel collo, nascondendosi lì a vicenda, mentre le braccia di Brendan salivano a circondargli il capo e stringerlo a sé senza la minima capacità di parlarne, di aggiungere una sola parola di senso compiuto e razionalizzare la cosa. Tommy non era in grado di farlo, rimase lì abbracciato a lui, abbandonato, nascosto capendo che forse, dopotutto, era per quello che l’aveva tanto odiato quando se ne era andato per una ragazza. L’aveva tradito per un’altra. Ed ora che l’aveva ritrovato non era in grado di mantenere le distanze né tanto meno lasciarlo andare. Era come se istintivamente straripasse per averlo e farlo suo, per marchiare il territorio ed impedirgli di abbandonarlo di nuovo. Come se dovesse recuperare tutto il tempo perso. Capiva che quanto successo non era normale, ma non era minimamente in grado di affrontarlo. Era semplicemente successo perché l’avevano voluto e giusto o sbagliato che fosse, era accaduto. Tutto lì. - Dobbiamo uscire… - Mormorò Brendan chiudendo il rubinetto dell’acqua che ormai si era quasi raffreddata. - Siamo qua da un sacco… mia moglie a momenti viene a vedere che fine abbiamo fatto. - Cercò la lucidità il maggiore e Tommy sospirò infastidito dalla nomina di ‘sua moglie’. Così si separò ed uscì deviando totalmente il suo sguardo apprensivo e preoccupato. Quello sguardo che Tommy fra sé e sé definiva ‘da cucciolo’. Lo seguì fuori e si avvolse in un asciugamano mentre Tommy faceva altrettanto, indeciso su cosa dire. Non aveva la minima idea di che parole usare, cosa si diceva dopo un evento incestuoso e per di più omoerotico?