com/55a776c4625293b19864afdbb65b1ce0/tumblr_mt1qy8k8aO1qzsuoro1_1280.jpg

"Dimmi, fratello, cos'hai in serbo per me?" La voce di Klaus non tradisce alcuna curiosità. Semmai si avvicina alla noia. Elijah è sempre stato così prevedibile, ligio com'è ai suoi noiosissimi principi morali, che è piuttosto difficile che lo sorprenda. Ha acconsentito a farsi punire, se questo può appianare le secolari divergenze che ci sono tra loro, ma gradirebbe un po' di inventiva da parte sua.

"D'inculcarti un paio di virtù che ti farebbero assai comodo, Niklaus. Ad iniziare dalla pazienza." Allenta la cravatta e se ne libera. Non la lascia cadere a terra, però. La serra intorno al collo di Klaus con tutta la forza che ha, fino a quando non lo vede paonazzo e scorge le lacrime agli angoli dei suoi occhi.

"Inginocchiati." Mormora, a quel punto. Sorridendo appena, Klaus acconsente.

La sua curiosità, ora, è stata risvegliata. Non è da Elijah compiere azioni del tutto inutili, far del male per il gusto di farlo. Eppure sa che non può ucciderlo con così poco. Questo non vuol dire che i tentativi di farlo non lo divertano. Si tratta di un lato del fratello che non vede spesso... Sfortunatamente.
Se ora, però, pensa di slacciarsi la cintura e di avvicinargli il cazzo alle labbra, aspettandosi magari perfino di essere il benvenuto e che Klaus vi si avventi come se stesse per abbeverarsi dal Sacro Graal... forse lo ha confuso con Rebekah.

In realtà, è Klaus ad essere in errore. Elijah si avvicina, questo sì, ma per inginocchiarsi lui stesso.
Quando pensa che voglia sussurrargli qualcosa nell'orecchio, o morderlo finché non sanguina, Elijah lo supera e va a recuperare qualcosa - manette? catene? frustini alla verbena - dalla borsa che si trova poco lontano.
Corde. Nemmeno intinte nel veleno. Che banalità. Assai deludente.

"Mi delu..." Gli arriva una testata in pieno volto, tanto forte da fargli saltare un dente. Oh be', ricrescerà.
Sogghigna per la mancata eleganza del fratello, ma preferisce tacere per non provocarlo ulteriormente.
Sarebbe un vero peccato se s'interrompesse proprio ora che le cose sembrano farsi interessanti, no?

"Ho forse detto che puoi parlare, mh?" Domanda, prima di leccar via il sangue che scende il dal labbro spaccato di Klaus. Quando quest'ultimo sta per catturare le sue labbra in un famelico bacio, però, si sposta.
"No, appunto. Non fare nulla che non ti abbia espressamente ordinato, siamo intesi?" Per sottolineare il concetto lo prende con violenza per la nuca e lo costringe a guardarlo negli occhi.
"Ora togliti questo straccio che ti ostini a chiamare camicia."  Benché non possa soggiogarlo, c'è una determinazione tale nel suo sguardo che Klaus si ritrova ad ubbidire senza far storie. Per ora.

"So che potresti rompere queste corde con facilità, come se fosse il collo di qualche inerme fanciulla. O come io posso fare, ora, con le tue braccia..." Le frattura entrambe, strappandogli un urlo, per poi legargliele dietro alla schiena. Non all'altezza dei polsi, non posizionandole in modo che il dorso della mano sfiori il fondo schiena. Oh no, non è mica un semplice prigioniero.
In un certosino intreccio, le posiziona tra le scapole. Stringe le corde tanto da far sì che le nocche schiaccino dolorosamente contro la colonna vertebrale, ma lasciandogli modo di appurare di avere un minimo di sensibilità nelle mani semplicemente serrando tra loro le dita e distendendole. Una premura da buon fratello maggiore, naturalmente. "La prova della tua pazienza starà nel non farlo." Conclude, stringendo l'ultimo nodo.

Soltanto adesso che Klaus è incapace di ricambiare - se intende attenersi alle regole, almeno - mostra le sue vere intenzioni. Le labbra sfiorano la sua spalla, il collo e l'orecchio. Le dita scivolano sul torace, le unghie lacerano a fondo la pelle. Morde il lobo, pizzica un capezzolo e poi scorre giù fino all'inguine.
Si limita a fugaci carezze, restando al di sopra della stoffa. Dopodiché si alza e se ne va.

"Ho alcune idee su come potrebbe proseguire la serata..." Lo sente annunciare, mentre si lava le mani. "... ma prima credo che farò cena. Sarebbe sgarbato da parte mia far aspettare ancora le pietanze che Hayley mi ha preparato con tanta premura, non trovi?" La menzione della ragazza fa ribollire il sangue a Klaus, che non riesce più a tacere.

"Se credi che starò qui ad aspettare i tuoi comodi, Elijah..." Sibila, e ciò gli vale una scarpata sul viso. Se solo pestasse un po' di più gli romperebbe il naso, ma qualcosa lo trattiene.
Probabilmente la paura di perdere il controllo se vedesse tutto quel sangue sul volto del fratello. Klaus, be', non può che sentirsi lusingato da ciò.

"... non mi sbaglierei. Perché è ciò che farai, vero Niklaus? Aspetterai qui. Immobile ed in silenzio, per il tutto il tempo che io riterrò necessario. Suppongo di poterti aiutare a tenere chiusa la bocca, se proprio desideri." Difficile equivocare le sue intenzioni, ora. Eppure non accenna a slacciarsi la cintura ed aprirsi i pantaloni. Pretenderà mica