tono duro di una persona ferita. Non si è arreso, ma se Tom conosce solo quel modo di comunicare, si adeguerà.

Tom è sorpreso dalla durezza con cui Chris ha pronunciato quelle parole, ma se ciò sta a significare che smetterà di cercare di psicoanalizzarlo, non può fargli che piacere.


E’ una bugia, e tu lo sai benissimo, Hiddleston.



Ti ha offerto aiuto e tu l’hai rifiutato.



Ora affrontane le conseguenze.


Annuisce e gli si avvicina piano, mentre Chris si lascia cadere sul letto, una pesantezza nei gesti che rispecchia quella della sua testa.

Osserva Tom che, i movimenti sinuosi abituati dagli anni in cui ha ripetuto quegli stessi gesti decine di volte, inizia a sbottonare lentamente la camicia, lo sguardo basso. I suoi movimenti sono di una lentezza esasperante per Chris, che vorrebbe soltanto gettarlo sul letto e fargliela a pezzi, quella stupida camicia, assieme all’ego che gli fa mantenere intatto un orgoglio del cazzo anche davanti a un’offerta d’aiuto.

-Muoviti- ringhia alla fine. –E guardami, lo stai facendo per me, non per il pavimento-.

Stanco di essere trattato in quel modo, Tom recupera di colpo la lucidità mentale e i lineamenti del volto tornano di ghiaccio. Sembra che a Chris riesca incredibilmente bene fare lo stronzo, ma lui non é da meno. Ha anni di esperienza alle spalle.

Sgancia in fretta gli ultimi due bottoni e si lecca le labbra osservando lo sguardo di Chris sul suo petto chiaro.

E’ magro, troppo magro. Ma Chris ha promesso a se stesso di smetterla di sprecare parole per chi non vuole ascoltare.

-Ma mangi?-.

Tom si stringe nelle spalle, allentando la cintura e sfilandola, abbandonandola per terra. – La maggior parte delle volte non ho fame-.

Tradotto: la maggior parte delle volte sono troppo fatto per sentirne il bisogno.

Stringe i denti, ma tace, cercando di distrarsi con la meravigliosa vista del corpo di Tom che piano piano si offre alla sua vista.

E non è un’impresa ardua, perché se trovava Tom bellissimo con i vestiti addosso, adesso che si sta lentamente sfilando i jeans, è qualcosa di incredibilmente vicino alla scultura di marmo di un dio.

 

Infila due dita nell’orlo dei suoi boxer e lo tira a sé, allargando le gambe e facendo cozzare il proprio naso con il suo ventre piatto. Accigliato, osserva i segni del passaggio di altri uomini prima di lui e inizia a baciare ogni livido, ogni taglio, e Tom è sicuro che, se la maggior parte di essi non fosse già cicatrizzato, Chris sarebbe capace di guarirli solo con il suo alito caldo.

E’ solo un altro, maledetto attimo di distrazione, poi Chris lo riporta al presente abbassandogli i boxer di colpo e liberando la sua erezione, notando con piacere che non è rimasto per niente indifferente alle sue attenzioni.

Legge il sorriso negli occhi di Tom mentre fa per poggiarci le labbra, ma all’ultimo si ferma e lo spinge in ginocchio.

Le gambe urlano di dolore per quel movimento improvviso e per il colpo contro il pavimento, ma si morde le labbra e non emette un fiato.

-Sei tu che devi dar piacere a me, non il contrario- gli sibila a due centimetri dalla faccia, passandogli una mano dietro la nuca e portandolo ad appoggiare il volto contro il suo inguine.

Poco abituato a non avere in mano le redini della situazione, Tom gli sgancia velocemente cintura e pantaloni, mentre l’altro si sfila la T-shirt dalla testa.

Tom non se lo aspettava, e rimane qualche istante di troppo a fissare i muscoli del petto di Chris, che si alza e si abbassa velocemente. Si ritrova a sogghignare e a complimentarsi mentalmente con se stesso.


Respiro ansante, pupille dilatate… E non l’ho ancora toccato. Complimenti, Hiddleston.


Si sente afferrare i capelli e, finalmente, decide di dedicarsi all’erezione dell’altro, che si ingrossa sotto i suoi occhi. Ci passa sopra le lunghe dita pallide, una dopo l’altra, fino ad afferrarne la base, strappando a Chris un gemito gutturale che fa sorridere la sua autostima.

“Hai un bellissimo sorriso, Tom” si ritrova a pensare il biondo, stringendo i denti per evitare di emettere suoni troppo alti.

E’ un sorriso da puttana, gli ricorda la sua conoscenza, facendo suonare a festa tutti i campanelli d’allarme di cui dispone.

“E’ comunque un bellissimo sorriso”.

E basterebbe che glielo dicesse, perché l’affabilità di Tom tornasse a galla.  Basterebbe uno sguardo amichevole, e Tom accetterebbe l’aiuto che per chissà quale motivo ha rifiutato fino a quel momento.

Ma negli occhi di Chris non c’è che il desiderio di soddisfare il proprio piacere, e Tom non può far altro che aprire le labbra e accogliere nella bocca l’erezione dell’altro.

Lo sente tendersi sotto di sé, forse non si aspettava una mossa del genere, ma Tom è sempre così quando vuole finire un lavoro, veloce, metodico, preciso ed abile.

Dannatamente abile, secondo il parere di Chris, che non era preparato all’ondata di piacere che gli manda a fuoco il bassoventre. Per qualche momento, rimane spiazzato, le nocche