fermò nuovamente, avvicinandosi ancora di un passo: «so ciò che provo.» Le guance di Evaine erano, oramai, dello stesso colore dei capelli di Leliana e, la giovane, apriva e chiudeva la bocca, incapace di dire alcun ché; poi deglutì, portandosi una mano alla gola e tenendo sempre lo sguardo su di lui: «Volete trascorrere la notte con me?» gli domandò, mentre si spostava una ciocca che le era finita davanti gli occhi: «Ne siete sicuro?» Oh, come mai nella sua vita. Voleva lei, n’era certo. Solo lei. «Volevo aspettare il momento perfetto, il luogo perfetto…» le spiegò, inclinando la testa e guardandola dolcemente: «Ma quando sarà mai perfetto? Se le cose potessero essere perfette, non ci saremmo nemmeno incontrati».  Se non ci fosse stata la minaccia del Flagello, lui sarebbe rimasto nella Chiesa, prendendo i voti e diventando il templare che non voleva essere, mentre lei… Lei sarebbe stata la nobildonna che era destinata a essere: corteggiata, ammirata, amata. Si sarebbe sposata con un uomo, a cui avrebbe dato figli, amore e dolcezza. Ma non era andata così. «Noi ci siamo…» Alistair si fermò, cercando il termine giusto: «…imbattuti l’uno nell’altra… e, nonostante questo sia il momento meno perfetto possibile, mi sono ritrovato comunque ad amarvi, tra un combattimento e l’altro. Non voglio più aspettare. Io…» le sorrise, sentendo il proprio cuore battere più forte, poiché adesso c’era la nota dolente di tutto quel discorso: «…non ho mai fatto questo. Lo sapete. Voglio che sia con voi, finché ne avremo la possibilità. Nel caso che…» Nel caso che io muoia. Io, perché non lascerei mai che tu muoia. Mai. «Non dite così» mormorò Evaine, afferrandogli la camicia e stringendosi lentamente a lui: «Ci sarà sempre tempo in futuro» «Davvero? Non potete saperlo. Io non posso saperlo.» gli sembrò che volesse dire qualcosa, ma alla fine scosse la testa, facendo ondeggiare le ciocche more: «Almeno per una volta, vorrei poter dire di aver gettato la mia cautela al vento» le bisbigliò, chinando il capo fino a raggiungere l’orecchio perfetto con le labbra e inebriandosi del suo profumo. Quell’odore che amava. Evaine alzò la testa, posandogli le labbra sulle sue, delicatamente. Un bacio dolce, gentile che, lentamente, si stava trasformando in un intreccio di lingue; la strinse a sé, prendendola per la vita sottile e sollevandola da terra, mentre indietreggiava fino al punto che Morrigan aveva reclamato come proprio: «Morrigan, vattene» borbottò Evaine, staccandosi un attimo e osservando la strega. «Oh, voi due!» sbuffò quest’ultima con un tono esasperato, andandosene e, di sicuro, a sparlare con il resto del gruppo e a prenderlo in giro: Il templarino s’è finalmente deciso! Oggi, Alistair diventa uomo! Ma gli importava ben poco: Evaine era con lui. Evaine si sarebbe donata a lui. Lentamente la fece sdraiare sulla stuoia vicino al fuoco, mentre le bocche continuavano a reclamarsi a vicenda e le mani avevano iniziato a esplorare ciò che c’era sotto ai vestiti che, velocemente, scomparivano fino a quando non si ritrovarono pelle contro pelle. Facendo leva sulle braccia si sollevò, in modo da osservarla: il seno sodo con i capezzoli rosei, lo stomaco piatto, le gambe lunghe e perfette. Tutto in lei era perfetto. Alistair si sentì scuotere da un tremito e il suo membro s’indurì; strisciò sopra quel corpo magnifico e assaporò ogni centimetro di quel calore delizioso; Evaine chiuse gli occhi e s’inarcò contro di lui, mentre le mani gli artigliavano la schiena e gli esponeva il collo, dove il battito pulsava selvaggio, le labbra erano dischiuse e i capelli arruffati. La passione era decisamente qualcosa di delizioso! Scese verso il seno, iniziando a succhiarlo voracemente, mentre le mani correvano lungo i fianchi, imprimendosi nelle dita le curve e la morbidezza della pelle, mentre i gemiti di Evaine gli rimbombavano nelle orecchie, facendogli aumentare i battiti del cuore. Stava dando piacere a una donna. Stava dando piacere alla sua donna. Se lo ripeteva, mentre scendeva, baciandole il costato, fino ad arrivare a quella parte del corpo di lei; alzò leggermente la testa, osservandola mordersi il labbro inferiore, mentre le dita gli scorrevano fra i capelli, delicate e morbide.  Deglutì, prima di affondare il volto fra le gambe di Evaine e iniziare a leccare, mordere – mangiare – la sua parte più nascosta, godendosi i gemiti sempre più sconclusionati: «A-alis…tair…» «Sono qui.» Continuò, finché non la sentì tremare sotto le sue dita e un urlo liberatorio le uscì dalla gola: le aveva dato piacere, pensò stupefatto, alzando la testa e guardandola con gli occhi sgranati; Evaine rimase un po’ con gli occhi chiusi, il respiro ansante, poi li riaprì e l’osservò, sorridendo: «Vieni qui» bisbigliò, allungando una mano e riportandolo sopra di lei. Era giunto il momento. E lui non sapeva cosa fare. «Io non…» «Se stai…» la