per sentire, e bocca per gridare, e polmoni per darle fiato...

Se pure io urlassi... così forte da infrangere il buio... nessuno verrebbe.

Se pure urlassi così forte da far tremare il mondo intero... tu... non verresti.

Ed è la tenebra più profonda in questo abisso, dove non ho nemmeno più lacrime da versare.

Quelle poche, ultime lacrime che non ho già versato per te.

Quelle poche lacrime che non ho versato mentre stavo bruciando.

Tu mi hai spedito al buio.

Prima ancora che io lo conoscessi.

Mi hai fatto assaggiare la dannazione... e io... ciocco cucciolo innamorato... l'ho scambiata per beatitudine.

"E' buio dov'è lei"... era questo... che aveva detto Dru...

E' buio...

Buio come un cuore nero. Che non posso smettere di amare.

Buio come il vostro cuore.

Buio come questo.

Mi hai tolto la luce.

Giorno dopo giorno.

Mi hai tolto il sorriso, e l'ombra del ragazzo dallo spirito.

Chi si stupirebbe che ridessi... mentre tornavo al buio a cui tu già mi avevi condannato?

Chi si stupirebbe che, allora, non ne avessi paura?

Dio, Buffy, se solo potessi sapere quanto ero stanco...

Quanto ero disperatamente esausto.

Stanco di crederti.

Stanco di riprovare.

Stanco di sperare.

Dio, se potessi sapere quando mi mancavano le forze. Tanto da chiedermi ogni volta dove riuscissi a trovarne di nuove.

Eppure... ci riuscivo sempre. Ogni maledetta volta.

Eppure, ogni maledetta volta, trovavo la forza per sperare ancora.

In te.

In noi.

Nel futuro.

Un futuro che è finito nel fuoco.

E nel buio.

Ogni volta mi spingevi un pò più a fondo.

E io credevo di poter risalire.

Credevo di essere abbastanza forte.

O di poter soffrire abbastanza.

Credevo di avere tutto il tempo del mondo.

E invece il mio tempo è finito... proprio quando ho smesso di crederti.

Quando la speranza è morta.

Qui.

Fra le mie braccia.

Come una sposa amata disperatamente.

E lei era dolce... e bella... e aveva capelli color del grano ed occhi gentili.

E mi amava...

Per questo... per questo è morta.

Lei è morta perchè era il mio conforto.

Perchè mi amava.

E io non ho diritto all'amore.

Non ho diritto a occhi gentili che mi guardino... come se fossi l'unica cosa importante...

Volevo che i tuoi occhi mi guardassero così.

Lo volevo così tanto.

E ho continuato a volerlo.

E sperarlo.

Mentre annegavo.

Mentre tu mi spingevi più a fondo.

Dove c'era il buio.

E lo facevi col sorriso sulle labbra.

E il conforto che io fossi un mostro.

E non volevo capire che non sarebbe mai stato.

Non volevo capire che i tuoi occhi non mi avrebbero mai guardato così.

Perchè i tuoi occhi non sanno guardare così.

Lui si... lui lo aveva capito...

Lui... che ha visto morire la speranza.

Che era accanto a te, mentre tu la uccidevi.

Non è strano... come io non lo abbia odiato in quel momento?

Non è strano... come tutto sia diventato chiaro... mentre precipitavo nel buio?

Ma, questo, tu non lo hai capito.

Come tante... tante cose.

Tu hai scambiato la disperazione per odio...

Ma come si può odiare... se non si ha più speranza?

Come si può odiare, se la speranza è morta?

Qui. Fra le mie braccia.

Come la parte più pura di me.

Come la sposa che non avrò mai.

Ho visto i suoi occhi diventare di vetro.

Senza nemmeno la forza di piangere.

Perchè come si può piangere... se la speranza è appena morta fra le tue braccia?

Se non senti più niente ... al di là di un soffio freddo sull'anima?

La speranza è morta, stanotte.

Fra le mie braccia.

Uccisa da un 'amante gelosa... che non ha mai saputo amare.

La speranza è morta.

Strangolata dalla delusione.

Asciugandomi il sangue nelle vene.

E portando con se... il nulla.

Era buio dov'ero io.

Anche allora.

Buio, dove mi avevi mandato.

Ma quel buio non poteva più farmi paura.

Perchè, come si può avere paura, se hai visto morire la speranza?

Non sentivo più niente.

Là, dove mi avevi mandato.

Nel buio prima del buio.

Non sognavo più il domani.

Ne le tue braccia attorno a me, al risveglio.

Non sognavo più quello sguardo nei tuoi occhi.

Perchè sapevo... che non c'era mai stato quello sguardo nei tuoi occhi.

Forse... semplicemente... io non c'era già più.

Forse ero io ad essere già morto, fra le braccia della speranza.

E' buio dove sono io.

Così buio...

Ho smesso persino di chiedermelo... perchè mi hai spedito qui al buio.

Ho capito.

E il buio è la mia risposta.

Il buio che non ha risposta.

Il buio che non ha ragione.

Che non ha un motivo per la sua tenebra. Solo la tenebra stessa.

E' buio dove sono io.

Così dannatamente buio.

E c'è un 'eternità per ricordare.

Quanto ti amavo.

E il male che mi