, e in fretta!

"Perché?" chiese solamente la bionda.

"Per essere sicura che ti piaccia davvero." 

E detto questo Morrow le allargò le gambe, infilando la testa tra di esse e andando a leccarle l’intimità attraverso gli slip di pizzo bianco.
Wendy le afferrò i capelli, mugugnando ad ogni carezza e sentendosi sempre più bagnata ed eccitata ogni qual volta che Gemma si soffermava maggiormente sul clitoride.

Le piacevano le donne?
Sì, decisamente.
E più di ogni altra donna le piaceva la sua ex-suocera che, famelica, continuava a strusciare la lingua contro le sue labbra, mordendole di tanto in tanto e succhiandole insieme alla ruvida stoffa del suo intimo.

Solo quando sentì Wendy gemere sommessamente per quelle carezze che le stava donando Gemma si fermò, negandole ulteriore piacere.

"Mi ritengo soddisfatta." disse, alzandosi da terra e leccandosi maliziosamente le labbra che sapevano della ragazza.

Wendy mugugnò frustrata e andò subito a rivestirsi.
Quando si fu calmata un po’ alzò lo sguardo verso Gemma, cercando di celare l’imbarazzo e la frustrazione.

"Soddisfatta?" chiese, non capendo le intenzioni dell’altra.

"Ho una lesbica in famiglia, non ne avevo mai avuta una prima!" ridacchiò, lasciando Wendy completamente spiazzata e ancor più eccitata di prima.

 

Titolo: All you can eatTitolo del Capitolo: It’s so bigFandom: Sons of AnarchyPersonaggi:  Chibs Telford, Juice OrtizGenere: Introspettivo, EroticoRating:  RossoAvvertimenti:  Oneshot, SlashConteggio Parole: 263Prompt: Chibs Telford/Juice Ortiz, "Jesus Christ!"Note: 1. Scritta per il p0rnfest #7.2. Chiedo venia per l’OOC3. Scritta per il mio Juicy<3








La prima volta che Chibs aveva visto il cazzo di Juice era rimasto a bocca aperta.
Non si aspettava che il portoricano potesse avere tra le gambe un membro tanto grande; anzi, a dirla tutta, aveva sempre pensato che fosse poco dotato e che le ragazze lo scegliessero per il suo bel fisico più che per ‘certe doti’.

Quando avevano cominciato la loro relazione - era più che altro sesso e sesso e ancora sesso - Telford aveva imparato a convivere con quell'enorme Juice e, di tanto in tanto, riusciva anche a metterselo in bocca senza soffocare.

Il vero problema si venne a creare quando, una sera, complice l'alcool e un Juice dannatamente eccitato quel cazzo se lo ritrovò a strusciare tra le sue natiche.
Juice lo aveva preparato precedentemente con due dita ma quando entrò con la sola punta delle'erezione dentro il corpo di Chibs, questi sussultò per il dolore.

Sentiva i muscoli tendersi e le sue pareti stringersi, cercando di respingere quella fastidiosissima intrusione; quando il portoricano portò una mano tra le sue gambe, con l'intento di masturbarlo e distrarlo dalla penetrazione, Telford fece un respiro profondo e cercò di rilassarsi facendo entrare un po' di più l'enorme membro del compagno.

"Gesù Cristo Juice...
È così grosso!" esclamò per poi respirare affannosamente, guidando la mano del ragazzo sulla sua asta eretta per cercare maggior conforto.

Si sentiva la schiena spaccata in due e quando i suoi muscoli cedettero leggermente - complice l'orgasmo al quale Ortiz lo aveva portato - lasciò al compagno l'opportunità di penetrarlo più a fondo, gemendo quando sentì i testicoli di Juice sbattere sul proprio fondoschiena...

 

Titolo: All you can eatTitolo del Capitolo: PervertFandom: Sons of AnarchyPersonaggi:  Chibs Telford, Juice OrtizGenere: Introspettivo, EroticoRating:  RossoAvvertimenti:  Oneshot, SlashConteggio Parole: 300Prompt: Chibs Telford/Juice Ortiz, "Pervertito"Note: 1. Scritta per il p0rnfest #7.2. Chiedo venia per l’OOC3. Scritta per il mio Juicy<3








Juice lo guardava con una mano sotto il mento e l’aria leggermente curiosa e imbronciata.
Quando Chibs aprì gli occhi e lo vide davanti a sé, sdraiato nel letto, capì di aver solo sognato…
E di avere un’erezione.

"Buongiorno Chibbie." mormorò Ortiz, scostandogli i capelli dal viso e fissandolo. "Suppongo tu abbia fatto un bel sogno…" ridacchiò poi, indicandogli con lo sguardo il rigonfiamento che andava a sollevare anche il lenzuolo con il quale era coperto.

"Aye, Juicy-boy… Non immagini quanto bello fosse." 

Il portoricano si leccò le labbra.

"Non hai fatto altro che dire il mio nome e di fotterti più forte, Chibs.
Quindi lo immagino benissimo!" lo stuzzicò, facendolo un po’ imbarazzare per quella confessione.

Lo scozzese provò a baciare il compagno che invece si tirò indietro.

"Ehy… Che ti prende ragazzo?"

"Voglio vedere mentre ti tocchi… Per me." mormorò con voce roca Juan Carlos, avvicinandosi poi alle labbra del più grande e coinvolgendolo in un bacio.

"Pervertito!" bofonchiò Telford, portandosi una mano tra le gambe e sussultando quando il ragazzo scostò il lenzuolo dal suo corpo per poterlo osservare meglio.

"Ho imparato dal migliore..." 

Chibs trattenne appena il fiato e, guardando l’altro negli occhi, afferrò il suo membro e cominciò a masturbarsi lentamente.
Più sentiva gli occhi scuri e liquidi di Juice su di sé, più aumentava il ritmo di quelle carezze che, ben presto, lo fecero rimanere senza fiato.

"Juicy-boy davvero vuoi… Solo questo?" chiese lo