in qualche modo.

Grazie al cielo sembrava di no e non era ancora legato, Ma non faceva molta differenza - come poteva scappare, se era del tutto privo di coscienza?

All’improvviso vide arrivare anche…lui, l’uomo col taglio alla moicana; Vaas.

Era doloroso e fastidioso, tenere la schiena contorta in quel modo, ma non voleva perdere d’occhio J per nessuna ragione al mondo. Soprattutto quando il pirata gli si avvicinò, abbassandosi e stando i mezzo alle sue gambe.

All’inizio credette che volle solo spogliarlo degli oggetti che aveva nelle tasche dei pantaloni, come degli altri uomini avevano già fatto con lui. Ma non era quello, l’obbiettivo di quel mostro schizzato. No; lo vide abbassare le mani, posandole sulle cosce di J, sfregandole possessivo e poi avvicinare il proprio volto a quello privo di coscienza del suo fratellino, che invece giaceva piegato a lato.

Grant spalancò gli occhi completamente terrorizzato a morte, temendo che quello che Vaas si sarebbe preso da J, sarebbe andato oltre al solito standard di prigionia. E Grant visto che era stato in guerra sapeva, anche se quella era la prima volta a cui vi assisteva con i propri occhi, che nei conflitti violenti, uno dei metodi più gettonati e usati di sottomissione e umiliazione del prigioniero…era tranquillamente lo stupro.

Subito si sentì ribollire il sangue nelle vene. Ed esplose di rabbia e frustrazione, cercando immediatamente di urlargli di stargli alla larga. Di lasciarlo, di smettere di toccarlo! E che lo avrebbe ammazzato, giurava su Dio, che lo avrebbe fatto appezzi! Per tutto quello che gli stava vedendo fare, o che aveva solo in mente di fare a suo fratello!

Ma dalla sua bocca uscirono solo lamenti soffocati, visto il nastro adesivo. Inoltre lo stava del tutto ignorando. Vaas lo stava ignorando! Il pirata avvicinò le proprie labbra vicino alla tempia di Jason, gliela sfiorò e forse sussurrò qualcosa. Ma poi lo vide alzare una mano, che allontanò dalla coscia del ragazzo e la usò per prendergli il mento e raddrizzandogli il viso. Jason era ancora svenuto, del tutto rilassato perché inconsapevole e con le labbra leggermente dischiuse.

Vaas gli accarezzò con il pollice il labbro inferiore. Poi tutto sorridente si sporse, avvicinandoci con le proprie di labbra e…

Grant iniziò a protestare più che mai, scalciando e battendo la propria schiena contro le sbarre, in modo da distrarlo totalmente. Ma lo ignorò. Più che altro i propri tentativi avevano già da prima irritarono una guardia, che si era già accostato da un altro lato della gabbia e con il mitra, gli intimava di chiudere la bocca. Ma Grant non se lo stava filando minimamente, continuando la sua protesta con rabbia cieca e disperata.

“Stagli lontano, stagli lontano, lurido bastardo!” voleva tanto urlargli e ci provò, a pieno polmoni, ma il fatto che quelle dannate parole gli morivano in gola, diventando solo forti lamenti incomprensibili contro il nastro, lo facevano sentire così frustrato e impotente.

Ma poi accade un miracolo. O meglio, un mezzo miracolo più che altro; uno degli uomini in rosso lo chiamò, prima che le labbra di Vaas toccassero effettivamente quelle di J. E così rimase lì, un attimo in attesa, abbastanza stufo che fosse stato interrotto.

Grant si sentì mancare il respiro e continuò a sudare freddo, non distogliendo però mai lo sguardo.

“C’è Hoyt alla radio, ti vuole e sta venendo qui” continuò poi il suo sottoposto.

A quel punto il pirata si allontanò da Jason, lasciando di nuovo che la sua testa ricadesse smorta.

“Sempre nei cazzo di momenti sbagliati” si lamentò Vaas, anche se con tono stranamente sottomesso: “d’accordo, d’accordo. Mettilo dentro con l’altro coglione” ordinò poi, indicando con un cenno la gabbia di Grant e andandosene.

L’uomo si chinò e sollevò di peso Jason, ancora una volta, ma prima che potesse fare un passo, fu richiamato da Vaas.

“Hey! E non provare a fare uno di quei tuoi merdosi nodi del cazzo! Hai capito?” ordinò poi scazzato come non mai, prima di volatilizzarsi definitivamente.

A quel punto lo scagnozzo riprese a fare quello che doveva fare; aprì la gabbia di bambù, sorpassò Grant - che ora stava riprendendo fiato, contento che fosse stato interrotto e ancor più contento, che Jason fosse stato messo lì con lui e non chissà dove - poi lo vide posare suo fratello a terra. Il corpo di J si accasciò contro l’angolo in cui era stato deposto, leggermente sporto anche contro lo sbarramento di lato. Ma il pirata lo raddrizzò e lo impacchettò per bene come avevano già fatto con l’altro.

Quando se ne andò e li chiuse dentro, Jason ancora era privo di coscienza. Grant provò a chiamarlo, ma nulla sembrava funzionare. Così si ritrasse all’indietro, con gli occhi pieni di lacrime e sbattendo volutamente il retro della nuca contro le sbarre; Era così-dannatamente-frustrato, che suo fratello fosse così vicino eppure così lontano…e soprattutto per via del fatto che forse, non avrebbe potuto fare assolutamente nulla per proteggerlo.

Sempre se fosse stato ancora in tempo - chi diavolo gli assicurava, che per tutto il tempo in