coda posticcia. -Carina vero?- domandò Bixlow -Max mi ha detto che vanno molto.- -Max?- domandò confuso lo Spirito Stellare -Che c’entra Max ora?- -Ero indeciso se prendere la bianca o la nera, ma Lily e Charle non sono adorabili come Happy.- -Lily, Charle, Happy, che cosa stai…- Loki tacque, confuso, poi si guardò allo specchio, la coda era quella di Happy, ok, primo concetto afferrato. Si muoveva, era magica quindi, anche le orecchie si muovevano, dovevano essere un set, perché prima erano normalissime orecchie cucite su un cerchietto. Dell’accessorio non c’era più traccia. -Non hai idea di quanti fidanzatini le comprino.- continuava Bixlow, fiero di se -E dire che dovevano essere solo un giocattolo per bambini.- -Ma ovviamente i maniaci come te pensano di prenderli per ben altri scopi.- protestò Loki incrociando le braccia al petto. Bixlow gli porse guanti e calzini felpati, sogghignando. -Ora le zampine artigliate, baby.- biascicò. Loki, istintivamente, mostrò gli artigli, quelli veri, quelli che raramente tirava fuori. Ehi, era lo spirito del Leone dopotutto! -Ok, ok, facciamo senza. - Bixlow indietreggiò, intimorito. -Non perdiamo tempo con queste stupidaggini.- borbottò Loki buttandosi sul letto -Giura che non dirai nulla a nessuno di quello che è successo né in piscina, né qui dentro.- -Lo giuro!- esclamò l’altro portando una mano sul cuore. -Lo giuro!- gli fecero eco i suoi “babies”. -E quelli li voglio fuori di qui!- esclamò irritato lo Spirito Stellare. -Ok, ok… scusatemi babies, il micetto cattivo non vi vuole a farci compagnia.- disse piagnucolando sulla porta per salutare i suoi bambolotti di legno con fare teatrale. -Micetto cattivo!- -Micetto cattivo!- ancora quell’eco snervante, poi finalmente il silenzio. Mai avrebbe potuto immaginare che il silenzio potesse essere così snervante. Loki rimase seduto sul letto in attesa che quella sottospecie di stangone psicopatico si decidesse a raggiungerlo, ma Bixlow inaspettatamente se ne stava lì a guardarlo col sorriso stampato in faccia. -Che c’è?!- domandò impensierito. -Niente, assaporo con piacere la tua timidezza, con le donne non sei così.- -Di solito non vado con gli uomini!- si difese lo spirito. Bixlow si sedette sul letto e s’avvicinò a lui. -E quindi? Ci sono problemi?- Loki chinò appena lo sguardo -Sono uno spirito, posso assumere le sembianze che il mio padrone desidera, in realtà potrei essere qualunque cosa…- -Anche una graziosa micetta…- Bixlow gli carezzò lentamente sotto il mento e Loki, istintivamente sollevò il capo -desiderosa di coccole?- -Uhn…- emise debolmente lasciandosi andare a quella gratificante sensazione a quella goduria a quel… spalancò gli occhi e le sue guance s’imporporarono, in meno di una frazione di secondo si attaccò alla spalliera del letto e i suoi pugni s’impregnarono di luce. -Riprovaci e sei morto!- Bixlow si grattò la testa divertito. -Andiamo, non devi sentirti così, a tutti i gatti piacciono i gratini!- Lo Spirito Stellare chiamò in sua difesa i cuscini. Disperata difesa, ovviamente. Non che fosse intimidito dall’idea, non che non lo volesse, c’era dentro fino al collo, c’era Lucy da tenere all’oscuro… ma c’era anche la sua dignità e già aveva due orecchiette finte e una coda blu attaccata al posteriore, se quello si metteva pure a grattargli la pancia la sua dignità dove andava a finire?! -Non rifarlo!- ordinò con un ruggito. -Ok… ok… posso grattarti il pancino?- l’evidente venuzza pulsante sulla tempia dell’altro e il caricarsi di energia fotonica dei suoi pugni stretti e rigidi gli fecero intuire che Loki non gradisse quel tipo di coccole. -Posso… posso fare qualcosa per te senza rischiare di essere ucciso?- domandò sudando freddo. Loki emise uno sbuffo e ritrovò la calma perduta. Si accomodò sulle lenzuola e invitò l’altro a seguirlo. Bixlow allora, appena un filino impaurito, si mosse verso di lui. Rimasero a fissarsi per qualche secondo e arrossirono entrambi, poi il mago si chinò sullo Spirito Stellare e gli lambì il collo con la lingua, per saggiare i suoi brividi e la risposta che ottenne dalla sua pelle fu ben gradita. La baciò allora, scivolando dietro le orecchie dell’altro che mugolò, sensibile al respiro caldo sulla pelle, allo strisciare delle labbra e dei denti. Loki preferiva le ragazze, amava suscitare nei loro corpi graziosi quel genere di sensazioni ma le temeva a sua volta, perché riteneva di non potersi lasciare andare a quella goduria senza sentirsi debole. E invece, loro, le sue belle innumerevoli fidanzate, la sua Lucy (lo sapeva, anche se lei non glielo aveva ancora detto), loro lo provavano senza vergogna, si lasciavano cullare da quelle carezze senza farsi complessi, gradivano amare ed essere amate dando tutte se stesse. Oh, se anche la sua Lucy provava con quella testa calda di Natsu quello che provava lui in quel momento con quel cretino di Bixlow, poteva capire quanto fosse felice. Improvvisamente si sentì affranto. Ciò che provava Lucy l