mandato qui te, per quel coso che crea
	ghiaccio?” Thor si tende alle parole di Tony. Loki invece fa
	solo un vago cenno con la mano, non ha intenzione di dirgli altro.

“Questa
	faccenda non mi piace, prima vuoi conquistare il mondo, e ora vuoi
	salvarlo?” Tony vuole risposte, il sorriso di Loki gli
	dimostra chiaramente che non ne riceverà, mandandolo in
	bestia.

Steve
	si alza e esce sulla terrazza. Non vuole dare un nome
	all'inquietudine che gli stringe lo stomaco, anche se ormai lo sa
	bene. Con Fury ha studiato talmente tante volte i filmati
	dell'attacco alla terra che li conosce a memoria. Conosce a memoria
	ogni espressione e ogni sguardo di Loki. In quei mesi è
	diventato quasi un ossessione per lui riuscire a capire le vere
	intenzioni di quell'essere. Perchè sia lui che Natasha sono
	sicuri che ci fosse qualcosa di strano in quel comportamento. Ma
	ora, che lo ha davanti non rivede lo stesso uomo di quei filmati.
	Non riesce a capire il cambiamento, a meno che davvero Loki non
	fosse controllato, proprio come lui controllava Clint e gli altri.
	Ma così fosse ci sarebbero molte domande a cui dare risposte.
	Loki si sarebbe lasciato imprigionare senza motivo, per quale strana
	ragione...

“Vi
	faccio agitare capitano?” La voce di Loki lo fa sobbalzare.

“No,
	che dici...” Steve si gira e gli sorride.

“Mi
	pareva...” Loki sorride mentre gli si avvicina.

“No...”
	Ma la sua voce incerta sembra smentirlo. Sentire il dio parlargli in
	quel modo lo confonde ancora di più.

“A
	me sembrava proprio che foste infastidito dalla mia presenza.”
	Steve lo guarda avvicinarsi e poggiare la mano sulla ringhiera
	accanto a lui.

“No,
	davvero, io...” Deglutisce a fatica mentre il moro lo guarda
	negli occhi.

“Da
	quando sono arrivato ha evitato anche di guardare dalla mia parte
	Capitano.” Il sorriso che gli fa sembra dolce, Steve si
	ritrova a fissare quelle labbra come ipnotizzato.

“Steve...”
	Loki abbassa la testa di lato, stringe un po' gli occhi, come a
	chiedere spiegazioni.

“Mi
	chiamo Steve.” Dice cercando di riacquistare un po' di
	autocontrollo.

“Steve...”
	Sentirlo pronunciare dolcemente da Loki gli manda un lungo brivido
	lungo la schiena.

“Loki,
	smettila.” Thor arriva a bloccare il fratello, che sorride e
	si allontana.

“Attento
	Steve, mio fratello si annoia, non attirare la sua attenzione.”
	Steve sussulta quando Thor gli da una pacca sulla spalla.

“Ancora
	non ho capito perchè è qui.” Steve cerca di
	cambiare discorso.

“Lui
	può aiutarci contro quell'essere, o almeno ha assicurato a
	padre che può farlo.” Thor stringe il martello con
	troppa forza.

“Solo
	questo? Cosa non ci dite?” Steve sussulta a sentire un tuono.

“Nulla
	Steve, solo.. sta attento a Loki, ti rigira come vuole. Quando
	sembra avere buone intenzioni fuggi. O potresti rimetterci tutto.”
	Detto questo Thor se ne va, lasciando il capitano interdetto.

“Vi
	ha messo in guardia. Forse dovreste fuggire davvero.” Loki
	sussurra dolcemente al suo orecchio.

“Non
	è mia abitudine fuggire. E, per favore, dammi del tu.”
	Steve cerca di sembrare calmo, anche se il suo cuore fa le capriole.
	Trova anche la forza per voltarsi un po' e guardare in viso Loki.

“Un
	uomo temerario... o solo stupido?” Stupido... avere Loki che
	gli parlava all'orecchio era meglio che averlo a pochi centimetri
	dal suo viso.

“Uomo
	d'onore no?” Sussurra incerto.

“L'onore
	è sopravvalutato.” Loki gli sorride, e al capitano
	quelle labbra sembrano fin troppo invitanti.

“C'è
	più onore a restare e farsi... mangiare.” Il dio si
	ferma per inumidirsi le labbra, lentamente, sotto lo sguardo
	dell'altro.

“O
	più onore a fuggire e preparare un contrattacco?” Steve
	è quasi a corto d'aria quando si ricorda che forse è
	meglio respirare.

“Non
	lo so...” Riesce a dire con un filo di voce.

“Ma
	forse farsi mangiare è più... appagante.” Loki
	glielo sussurra a fior di labbra, mandando in tilt il cuore e il
	cervello di Steve.

“Loki,
	basta illusioni!” La voce di Thor che arriva dal salone fa
	sobbalzare Steve.

“Si
	è accorto di parlare a un illusione solo ora...” Ride
	prima di allontanarsi per raggiungere il fratello. Steve si deve
	reggere alla balaustra davanti a lui, quella risata gli ha dato il
	colpo di grazia. E lui si stava per sporgere verso quelle labbra.

“Steve,
	tutto bene?” Tony si è accorto di lui mentre andava a
	farsi un ultimo drink.

“Si
	Tony, sono solo un po'...” Si blocca, stava per dire scosso,
	ma poi che gli diceva?

“Sembra
	che ti piaccia il semidio psicopatico.” Tony lo dice allegro,
	ma si immagina già la risposta.

“Ma
	cosa dici.” Steve cerca di sembrare schifato, ma non può
	impedirsi di arrossire.

“Sei
	messo peggio di quello che pensavo.” Tony lo guarda serio. Lui
	scuote la testa e abbassa le spalle, si arrende all'evidenza.

“Guarda
	che ho visto come ti guarda, attento Steve, quello ti mangia in un
	boccone se