e bellezza ...”






 



 


Fuori
dalla finestra, la bufera infuria. La neve cade da un cielo di velluto
nero,
soffice e glaciale, coprendo ogni suono, soffocando Parigi con pallida,
mortale
dolcezza. Il vento sferza i vetri come dita spettrali.



Ma
nella mente di
Claudine splende un sole di tanto tempo fa, sepolto nella sua memoria
da anni.



Questa
notte, si gioca
tutto. Tanto vale ricordare perché.






 



 


“Sto
mettendo tutto il mio amore in questa lettera e prendendo un ultimo
rischio ...”





 



 



 



 



 



 



 



 


La
prima
volta che si incontrano, Claudine ha il cuore spezzato e Sirene ha
riccioli
neri e luminosi come quelli di Maura.




“Un,
deux, trois
”
cantilena l’insegnante di danza, scandendo con voce ferma e
sicura il tempo degli esercizi alla sbarra. Sirene è troppo
alta, il suo corpo
troppo snello e flessuoso. 



“Un,
deux, trois
”.




Ma
i loro
sguardi si incrociano per un attimo, ed è doloroso e
bellissimo allo stesso
tempo, come uno scherzo della mente e della memoria, come un segno del
destino.
Ha degli occhi grandi e neri, quella ragazza, dolci e innocenti come
quelli di
una bambina. Sono la più gentile delle pugnalate al cuore.



È
solo un momento ed è
troppo breve, e poi Sirene, richiamata dall’insegnante, volta
le spalle alla
finestra. Claudine torna alla sua strada e ai suoi pensieri, al cielo
grigio
del presente, e dimentica quei brevi istanti.




 



 







Nel vero
presente, l’orologio sulla parete
scandisce i minuti e le ore di quella Vigilia di silenzio e tempesta,
implacabile. Tic
toc, tic toc, un deux,
un deux.






 



 


“Ti
prego,
scegli ... se vuoi me o mio fratello Andrew”.





 



 



 



 



 



 



 



 


La
seconda volta, è Sirene che vede, non il fantasma di una
ragazza persa tanto
tempo fa. Claudine ha lasciato volentieri il suo passato a Vernon: gli
occhi
ridenti di Maura, il sorriso malinconico di Cecilia, le bruciature sul
viso e
sul cuore di Rosemarie, le cicatrici sulla sua anima.



Adesso
è a Parigi, ed è
libera.



Sono
ad una festa di
uno dei tanti, esclusivi club dell’università.
Claudine vorrebbe trovarsi in un
qualsiasi altro luogo, a patto che sia molto lontano da lì:
non sopporta il
rumore, le risate civettuole delle poche ragazze – scelte tra
le tante per le
labbra rosse e gli occhi grandi, non certo nuovi membri di
quell’élite in cui
Claudine si sente ancora come una bestia rara da ammirare, un mistero
da
risolvere – e quelle sguaiate dei ragazzi.



Ma
Sirene risplende,
come se una luce sconosciuta la illuminasse dall’interno. I
suoi occhi brillano
come stelle nere.






 



 



 



 



 



 



 



 


-
Mi
sembra di averti già incontrata da qualche parte -.





 



 



Un
deux.







 



 


-
Già -.





 



 



Tic
toc.







 



 



 



 



 



 



 



 


“Se
scegli me, per favore, vieni a farmi visita la Vigilia di Natale in
questa
stanza in cui abbiamo vissuto insieme”.




 



 



 



 



 



 



 



 


Claudine
la evita per
tutta la sera, eppure non può fare a meno di ascoltare le
sue conversazioni.
Sirene è intelligente, se non colta; spiritosa, se non
brillante; educata, se
non elegante. Ha così tanto potenziale, così
tanta grezza amabilità che
potrebbe essere raffinata e plasmata in una donna meravigliosa.



Alla
fine, Claudine
fugge. Saluta il padrone di casa ed esce nella notte, e tenta di
credere che
vada tutto bene.



Sirene,
che forse è
ancora più intelligente e sensibile di quanto lei pensi, la
segue, con
l’espressione afflitta e confusa che Claudine ha visto
così tante volte sul
volto di Rosemarie.



E
la verità scivola
così facilmente dalle sue labbra, davanti a quello sguardo.






 



 


-
Non
volevo che le cose ... finissero così di nuovo -.





 



 



 



 



 



 



 



 



Tic
toc.
Le ore scorrono via inesorabili, e Claudine si sente come se tentasse
di
afferrare la neve e tenerla stretta nelle mani senza scioglierla.
Sirene non è
ancora venuta. E forse la notte non è così lunga
come cerca di convincersi. 






 



 



 



 



E dopo era
stato il
Paradiso, e dopo ancora l’Inferno.
E,
prevedibilmente,
le cose erano finite come al solito.





 



 



 



 



 



 



 



 


“Ma,
in
quanto alla tua scelta, vorrei ripeterti qualcosa per cui non dovresti
sentirti
obbligata a ritenerti responsabile ...”





 



 



Tic
toc, un deux.


Manca così poco a Natale.



Sirene
ha scelto Andrew
e la neve, indifferente ai dolori degli uomini, continua a cadere.



La
bufera urla nel
cuore di Claudine, come il lungo ululato di una belva straziata, come
l’uragano
che distrugge tutto ciò che trova sulla sua strada. Eppure
Claudine è
silenziosa mentre prende la pistola, simile al candido manto della neve
che
uccide il mondo nel sonno.



Ora
non ci sono più
ricordi, solo frammenti di passato e di sogno che vorticano davanti ai
suoi
occhi, come un gorgo marino pronto a risucchiarla nelle più
oscure profondità
degli abissi.



Sirene
ha il sorriso di
Maura, Cecilia ha il volto ustionato di Rosemarie, e una Rosemarie
ragazzina le
grida contro tutti i suoi errori con la sua vocina petulante,
fissandola con lo
sguardo implacabile di un’adulta da dietro gli occhiali scuri.



È
finita, pensa
Claudine con improvvisa, rassegnata chiarezza.


Tic toc.




 



 


“Vale
a
dire, che il mio amore per te è senza fine. Ti prego,
credimi ...” 




 



 


L’orologio
batte la mezzanotte.

Lo sparo