-pu-puttana!» Asmodeus strappò quello che restava dei suoi pantaloni con la mano sana, poi si allontanò leggermente da lui per slacciarsi in parte la tunica e Pandemon riuscì a colpirlo al braccio ferito contorcendosi. Il Lord gemette a sua volta, non gradì quell'impeto di energie e lo colpì alla tempia con un pugno. Lo Spettrale rimase frastornato per qualche istante, ma fu sufficiente. Sentì Asmodeus entrare nel suo corpo, con un’unica violenta spinta. Il dolore non fu terribile come quello che aveva subito fino ad allora, ma l’umiliazione fu enorme, anche perché, nonostante la vista annebbiata dalla perdita di sangue, poteva intravedere la sagoma scura di Astaroth. Non riusciva a distinguerne il volto, ma non serviva vederlo per capire che si stava divertendo. L’unica cosa buona in quell’orribile situazione fu che il pazzo non si avvicinò, rimase solo ad osservare.

Il demone alle sue spalle si stava già muovendo, ma Pandemon restava completamente inerte nella sua mano; la situazione lo disgustava, non avrebbe mai provato piacere e la perdita di sangue subita lo aiutava. Mentre sentiva Asmodeus che stava per venire nel suo corpo comparve nella sua testa l’immagine di Eldritsch. L’Eldritsch dagli occhi rosso-violacei che lo guardava maliziosamente nell’armeria, prima del ritorno del Lord a palazzo. Asmodeus venne con un gemito e Pandemon fece fatica a trattenere un conato di vomito.

Subito dopo il Lord si allontanò da lui e si diresse verso l’uscita. Quando arrivò sulla soglia si voltò indietro.

«Non pensare che sia finita così.» Lo Spettrale sputò per terra, era più sangue che saliva e sentì Asmodeus che scoppiava a ridere, poi la porta della sala si chiuse con un tonfo. Il demone si stava allontanando nell’oscurità, la sua risata diventava sempre più distante, portandosi dietro il suo orribile fratello. Solo allora, quando fu certo di essere rimasto solo, si lasciò andare e collassò.

***

Una carezza lo svegliò alcune ore dopo. Aprì gli occhi spaventato, ma era solo nella camera delle torture, eppure aveva sentito qualcosa. L’odore cambiò nell’aria fetida della prigione, un aroma dolce e delicato: il profumo delle Tamoran.

«Resisti.» Quella voce, l’aveva sentita solo nella sua testa, ma era sicuro di non essersi sbagliato. Era una voce sconosciuta e allo stesso tempo famigliare, il tono di quell’unica parola era ricolmo di una tristezza infinita, carica di dolore per la consapevolezza di non poter essere d’alcun aiuto. L’odore scomparve nello stesso modo in cui era apparso, lasciando solo il ricordo di ciò che era stato e la certezza di non essere abbandonato a se stesso in quel momento terribile. Lui sarebbe arrivato e tutto questo finalmente sarebbe finito. Pandemon pianse nuovamente nell’arco di poche ore, dopo aver passato secoli interi senza versare una singola lacrima.

***

Asmodeus attraversava silenziosamente le tetre prigioni, non sentiva nemmeno i lamenti dei prigionieri, era completamente assorto nei suoi pensieri. Dal suo volto continuavano a cadere gocce cremisi; il sangue di Pandemon era fresco a contatto con la sua pelle e colava verso il suolo tracciando lunghe scie rosse, come fossero lacrime. Continuava a pensare allo Spettrale, a quello che gli aveva detto, a quello che aveva visto nella sua testa. Aveva oltrepassato la porta d’accesso alle prigioni e stava salendo la stretta scalinata, quando si sentì afferrare per il polso sano e fu spinto verso la parete. Si era completamente dimenticato di Astaroth, per la seconda volta. Lo sentì aderire alla sua schiena schiacciandolo contro la parete, la lunga lingua biforcuta iniziò a leccargli il collo.

«Astaroth, togliti immediatamente di dosso!»

«È così che mi ringrazi, fratello?» Si era premuto ancora di più contro di lui e con una mano pressava la ferita di Asmodeus. Non voleva riaprirla, voleva solo tenerlo fermo, ed esercitare una piccola pressione su quella spalla era la soluzione ideale. Asmodeus non avrebbe fatto movimenti bruschi, temendo per la ferita. «È questa la tua gratitudine, fratellino?» 

«Astaroth…»

«Se non fosse stato per me chissà per quanto tempo sarebbe andata avanti questa storia. Magari stavano già progettando di fuggire.» Asmodeus smise di opporsi e s’immobilizzò. «Senza poi contare che non sono intervenuto poco fa, nonostante ne avessi tutti i diritti visto quello che ha fatto alla mia faccia. Mi devi un ringraziamento, Asmody. Lo esigo.»  Asmodeus sapeva che non poteva negarglielo; aveva ragione.

«Non qui. In camera mia, dove non ci disturberà nessuno.»

«Sei diventato timido, fratellino?»

«La mia spalla è distrutta e dubito che tu saresti delicato, notando anche ciò che mi stai sfregando con insistenza  contro il culo» rispose visibilmente irritato. «Devo supporre che lo spettacolo a cui hai assistito ti sia piaciuto parecchio.» 

«Mi sarebbe piaciuto di più se mi avessi fatto partecipare, ma mi accontenterò.» Asmodeus sospirò, ma fu più simile a un rantolo, a un ringhio sommesso. 

«Togliti, e fammi arrivare in camera.» Astaroth si allontanò leggermente e lui si voltò per tornare a salire le scale, ma il fratello non era d’accordo a farlo andare via così presto. Questa volta lo girò di schiena e lo spinse