fatto di non voler parlare con uno specialista e questo è già qualcosa su cui poter aggrappare la fiducia. Meglio di saperlo arreso.

Prima di presentarsi a casa sua gli manda un messaggio, per chiedergli se può andare a trovarlo e anche se non ci spera ottiene una risposta positiva. Il suo cuore spera sia una cosa buona mentre batte sempre più forte quando si avvicina alla casa dell'amico. Come un condannato a morte che viene costretto a camminare dalle carceri al luogo dell'esecuzione e subire l'umiliazione pubblica. Anche se questa a lui non viene riservata, anzi. Prima dai suoi stessi famigliari – specialmente Imma e Amelia- e poi dagli Iodice quando gli aprono la porta riceve supporto e dolcezza, che gli mettono però pressione addosso. Da condannato si è reincarnato come unico salvatore. Gennaro ha ancora tatuato in testa le parole che gli aveva rivolto quel giorno in cui il terreno su cui camminava e che sapeva devole era crollato facendolo cadere rovinosamente.

L'aspetto di Alessio è ancora peggiore rispetto all'ultima volta, non ha perso ancora peso ma le occhiaie sono scure e la barba sempre più lunga. È lui ad aprirgli la porta perché è da solo a casa, sono tutti al lavoro e Gennaro vuole annegare perché non sa se può farcela da solo perché le parole che l'ultima volta gli ha rivolto le ha tatuate nella testa, testarde a voler essere ricordate.

Il ragazzo di fronte a lui è palesemente a disagio, come lui del resto. Alessio si sente perennemente in colpa per le cose, di qualsiasi genere quindi crede, spera, che sia così anche in quel momento. Lo spera perché se non ne fosse pentito sarebbe l'ennesima coltellata in pieno petto e non sa quante ne potrà ancora accusare prima di riversarsi al suolo privo di vita.

"Come stai?" chiede mentre il ragazzo si sposta di lato per permettergli di entrare e lui si dirige sul divano del salotto, come sempre. Per mantenere un filo di normalità, come se fosse un normale pomeriggio a casa Iodice.

"Bene, come sempre"

Gennaro scuote la testa perché proprio non riesce a fingere che vada tutto bene. Era andato lì con le migliori intenzioni eppure sente la voglia dello scontro fisico e verbale salire. Perché è pronto a lottare con le unghie e con i denti per far tornare in sé l'uomo che ama e che mai gli mentirebbe.

"Non mentirmi"

Alessio, stanco, sospira. Apri il frigorifero e guarda al suo interno, anche per evitare lo sguardo insistente di Gennaro.

"Sto bene Genn io non sento quasi nulla, è bello. Ti va un succo?"

Gennaro gli si avvicina per chiudere il frigo e appoggiarsi allo sportello, così da avere la sua piena attenzione

"Non è sano, Alessio'

"Ma è bello non sentire il male senza assumere nulla"

"Già, immagino di sì" perché in quel preciso istante vorrebbe smettere di sentirlo anche lui. "ma devi parlare con qualcuno Alè, so che avevo detto che mi sarei fatto da parte ma non ci riesco, fa male vederti così. Il male che non senti tu passa a noi"

Dicendolo, Gennaro allunga una mano per cercare la mano più grossa di Alessio e stringergliela forte, cercando di fare l'effetto che un defibrillatore ha su un corpo in fin di vita. Come se quella stretta potesse far ribattere il cuore di Alessio riportando fuori le miriadi di emozioni che non vede più in lui.

Carica. Libera. Qualche secondo di pausa e poi a ripetizione. Carica. Libera. Fino a quando Alessio non mostra qualche amozione vera. E qualcosa effettivamente si smuove, con una mano sopra la sua mano e senza guardarlo si scusa, con voce bassa.

"Mi dispiace per come ti ho trattato. Volevo scriverti ma la vergogna ha avuto la meglio, anche ora, non sono inutile Genn.Anche se non riesco a suonare non sono inutile. E' solo che non posso, è sporca"

"No, ovvio che non sei inutile, Alessio, sei la mia spada e la musica non è mai sporca" perplesso che studia per bene il viso del ragazzo davanti a lui.

''Si invece se viene fatta per legare due persone che non devono' e dicendolo si tocca il collo allargando la maglietta stretta. Come è solito fare quando è in imbarazzo. E Gennaro si ritrova ad essere sempre più verso, lontanissimo da quando conosceva alla perfezione il suo migliore amico.

''Non ti capisco''

''Neanche io mi capisco, ma sono sempre la tua spada, no? Nonostante io sia così?" E lo chiede guardandolo, con gli occhi scuri e dolci.

"Sempre" e dicendolo annuisce Gennaro, perché anche vederlo in pezzi gli dona forza, gliene dona per entrambi "dobbiamo solo pulire via la ruggine e sarai come nuovo e scintillante"

"Ma non posso dirti quello che mi prende"

"Perché?"

"Perché fa male e non voglio perderti"

Gennaro allora abbandona ogni remora e lo abbraccia, forte come può perché Alessio ha delle spalle grandi che per anni lo hanno supportato, hanno portato il peso di tutte le loro insicurezze. E ora quel compito tocca a lui, alle sue gracili braccia e spalle ma si mostrerà adatto perché compensa in tenacia e amore. Stringe forte il ragazzo