?”.
Valjean emise un lungo e addolorato sospiro. Fissava la tazza poggiata sul tavolo, non osando alzare lo sguardo. Javert temette la risposta che sarebbe seguita.
“Devo sembrare proprio uno stupido”, fu quello che disse Valjean. Risposta che fece andare Javert più in confusione che mai.
“Che intendi?”, chiese. Uno come Valjean era ben lontano dall’essere o sembrare stupido.
“Ero felice, quando Cosette mi ha detto che aspettava un bambino, e lo sono stato fino a pochi giorni fa. Eppure, proprio adesso, ne devo soffrire. Che stupido, che sono”.
Javert sperò che il suo sospiro di sollievo non fosse notato. Ma era comunque strano, che il motivo degli incubi non fosse lui, ma il bambino di Cosette!
“Ti… fa paura l’idea di diventare nonno?”, si arrischiò a domandare.
Valjean scosse la testa, sconsolato.
“Quando siamo andati al parco, l’altro giorno, e ho visto quel signore con i bambini, io…”, si interruppe, come se facesse fatica a proseguire.
“Ho- ho ricordato che prima del mio futuro nipotino, e prima di Cosette, io avevo un altro obbligo”.
Si mise il volto tra le mani. Javert aspettò che continuasse.
“Di notte”, sussurrò Valjean, alzando finalmente la testa.
“Di notte, vengono a farmi visita, i bambini di mia sorella”. Lasciò andare un singhiozzo, ma sul suo volto contrito non vi si vedeva una lacrima.
“Le loro piccole braccia putrefatte tendono verso di me, e chiamano il mio nome, ‘Dove sei stato, zio? Perché non ci hai protetto?’, e piangono, un pianto terribile, perché hanno fame e sono stati traditi, e mentre piangono, i loro occhietti cadono, lasciano due fori neri sui loro magri visi e-”.
Non continuò oltre, ma la testa gli ricadde nuovamente tra le mani, e, per qualche secondo, Javert non lo udì neppure respirare.
Infine, Valjean lasciò cadere le braccia e si accasciò contro lo schienale della sedia, un’immagine che ricordò a Javert un'altra occasione, in cui era rimasto così per tanto tempo, senza alcuna volontà di vivere. Javert rabbrividì.
“Con quale diritto”, la voce di Valjean era un rantolo, “Con quale diritto mi beo, folle, di essere stato padre e di essere nonno, quando ho dimenticato di aver avuto altri bambini tra le mie braccia? Con quale coraggio, mi felicito di una nuova vita che nasce, quando se ne sono spente sette per causa mia?”.
Javert non sapeva se quelle fossero domande rivolte a lui. In ogni caso, non avrebbe potuto dare una risposta, se era quello che Valjean voleva.
Era a dir poco sgomento.
E si sentiva uno stupido, a credere di aver già conosciuto i limiti di quel posto pieno di terrore che era la mente di Jean Valjean, perché non era la prima volta che rimaneva senza parole di fronte agli orribili mostri che ne popolavano le lande desolate.
Raccolse le forse e le sue buone intenzioni e si alzò dalla sedia, per andare vicino a Valjean. Non si era mai ritenuto bravo a dare conforto, ma, dopo tre notti in cui avrebbe dovuto farlo, adesso aveva il dovere di fare quel che poteva. Prese Valjean per le mani e lo costrinse, in modo più calmo possibile, ad alzarsi. Poi, lentamente e con qualche imbarazzo, lo circondò con le braccia, pregando in silenzio che Valjean, in questo momento in cui viveva nel passato, non si sentisse in trappola.
Lasciò andare un sospiro trattenuto quando lo sentì rilassarsi e appoggiare la fronte contro la sua spalla.
Mosse la mano sulla sua schiena, sperando che quel movimento lo tranquillizzasse di più.
“Eri in prigione”, disse infine. “Cos’altro potevi fare?”.
“Se non avessi rubato, forse, avrei potuto aiutarli”, disse Valjean, con voce tremante.
Javert non fermò la carezza sulla schiena che, sotto le vesti, portava le cicatrici delle frustate ricevute in quegli anni bui del carcere.
“Hai fatto tutto quello che potevi. Hai rubato perché eri disperato”, che strano che glielo dovesse ricordare proprio lui. Il vecchio Javert non avrebbe mai parlato così.
“Hai fatto di tutto, per loro. E non li hai fatti cercare, a Montreuil?”.
“Sì, ma poi ho rinunciato, perché non ho trovato nulla. Così ho preferito dimenticarli”.
Javert sospirò di nuovo. Lasciò andare Valjean e lo guardò bene in faccia.
“Ascolta… Anche se fossero morti, non è colpa tua, va bene?”.
Valjean stette in silenzio e con gli occhi abbassati. Ma, alla fine, annuì.
“E inoltre”, continuò Javert, animato da quel passo avanti, “Non è detto che siano morti. Magari sono cresciuti. Magari tua sorella è ancora viva”.
Valjean stavolta lo guardò negli occhi.
“Non ho trovato nulla a Montreuil, te l’ho detto”.
Javert si morse il labbro.
“L’hai detto, ma… ma potrei pensarci io, a condurre un’indagine”.
Gli occhi di Valjean si fecero più grandi.
“Lo faresti sul serio?”, chiese, con un mormorio emozionato.
“Sì, beh”, fece Javert, “Tu, all’epoca,