sgridò staccandogli le mani dai capelli per tirargli uno scappellotto leggero sulla tempia… cercando disperatamente di eliminare tutte le stringe emotive che lo stavano tirando addosso a quel piccolo idiota.
Jesse non si aspettava né lo scappellotto né una risposta accademica. Il suo sguardo di fece offeso e scacciò la mano di Reyes con il palmo della sua.
“…’fanculo, boss! So quello che faccio!”
“Linguaggio Jesse.”
“Dico quello che voglio!”
…drizzava il pelo come tutte le volte in cui veniva beccato a farsi più grande di quanto non era. Reyes era abituato a smontarlo con la stessa facilità con cui scomponeva la propria pistola. 
Se diceva di non aver bisogno d’allenamento per saper sparare lo piazzava al poligono di tiro per ore, costringendolo a colpire bersagli in movimento fino a che i gomiti non gli avrebbero fatto male e non sarebbe più riuscito a tener su la pistola. Se si vantava di saper già tutte le mosse del combattimento corpo a corpo lo gettava in un allenamento intensivo con i quattro uomini più grossi della sua divisione e non lo faceva fermare fino a che la sua pelle non si faceva viola di lividi. L’ultima volta che aveva osato dire di essere più che qualificato per affrontare ogni tipo di missione Reyes l’aveva spedito in una base in Antartico e l’aveva lasciato tre mesi a congelarsi il culo, controllando la temperatura del ghiaccio assieme al team scientifico. 
Adesso però, la ripicca non era di certo l’arma migliore. 
Per provargli che si sbagliava avrebbe dovuto afferrarlo per le braccia e tirarlo seduto sul tavolo, spalancargli le gambe per fargli vedere come si fa un vero pompino… non proprio un piano brillante. 
Invece afferrò il mento di Jesse con una mano e gli voltò la testa leggermente di lato, cercando di non ridere dell’adorabile rossore arrabbiato che gli aveva tinto le guance.
“Apri la bocca, Jesse”
Si pentì di ogni parola nel momento stesso in cui la disse, ma di certo affliggersi per le proprie azioni non era una cosa a cui era avvezzo. Stette alla propria menzogna mettendo un po’ più forza nella presa sul mento di McCree, stringendolo fino a che le sue labbra non si schiusero.
Erano rosse, screpolate, la fessura tra di esse pareva un minuscolo filo scuro.
“Di più, Jesse” incalzò Reyes scuotendogli leggermente il viso “Apri la bocca, avanti.”
Improvvisamente tutta la sicurezza di Jesse sembrava essere stata convertita in rossore. Le sue guance erano rosse, le sue orecchie, perfino la punta del suo naso. Lo sguardo di Gabriel divenne insostenibile e così abbasso gli occhi sentendo il cuore esplodergli nello sterno.
Non si aspettava una reazione da Gabriel, non ci sperava neanche. Invece l’aveva ottenuta ed ora il comandante era completamente concentrato su di lui, a dargli ordini come se fosse un allenamento qualunque… come se Jesse non si stesse uccidendo di seghe da mesi fingendo di poterlo fare solo perché lui gliel’aveva ordinato. 
Aprì la bocca obbediente sentendo il viso bruciargli, la spavalderia defluire dal cervello. La mano di Reyes si spostò sulla sua nuca e Jesse avvertì i polpastrelli carezzargli i capelli fugacemente prima di far pressione. Si lasciò spingere in avanti senza opporre alcuna resistenza ma la sua lingua ebbe comunque uno spasmo quando l’erezione di Gabriel vi si posò sopra, appiattendola.
Per un attimo rimasero fermi.
Jesse sapeva di star ansimando a bocca aperta, riversando aria calda sulla pelle sensibile di Gabriel. Avvertiva il bisogno di deglutire spasmodicamente, di buttar giù saliva nella gola seccata dal proprio respiro… ma non osava. Non ora che Gabriel gli stava impartendo una lezione. Conosceva i suoi allenamenti a memoria: se gli remava contro finiva in infermeria, se invece ascoltava e dava prova d’aver capito allora Reyes gli tirava una pacca sulla spalla e…
“…bravo ragazzo…” mormorò, come ogni volta. 
McCree sentì una stretta al bassoventre ed avvertì anche troppo lucidamente il modo in cui la propria erezione era intrappolata contro i pantaloni della divisa. Un mugolio gli sfuggì dalle labbra e contrasse i muscoli delle cosce. Le ginocchia iniziavano a fargli male per tutto il tempo che erano rimaste piegate contro il pavimento freddo…
“Adesso… lentamente” lo istruì Reyes ancora una volta. La sua voce non tradiva alcuna emozione. Era fredda, chirurgica, concentrata come ogni volta in cui gli diceva di aggiustare la mira verso sinistra o evitare di puntare tutto il peso su un solo piede. Era la cosa più eccitante del mondo.
McCree serrò le labbra contro l’erezione di Gabriel e mosse la lingua sotto di essa. Quando l’aveva fatto prima era stato molto meno imbarazzante, spinto com’era dall’adrenalina e la foga del momento. Adesso si sentiva terribilmente giudicato… e dannazione quanto amava quella sensazione! Sapere che gli occhi di Gabriel erano puntati su di lui, solo su di lui, valutandolo, schedandolo, aggiungendo una sottocartella in tutte le informazioni che aveva alla voce “McCree”. 
Voleva davvero soddisfare le sue aspettative, ci teneva ad eccellere… perché Reyes era probabilmente la prima persona ad aver risposto la sua fiducia in lui. L’aveva tirato fuori di prigione quando ormai Jesse si era rassegnato a non veder mai più la luce del giorno ed era rimasto a dir poco sorpreso quando si era trovato davanti proprio lui.