aspettare fino
al matrimonio, che era un modo per dimostrarmi quanto mi amasse e mi
rispettasse.” Spiegò l’altra, tutto
d’un fiato, perché parlarne le costava
fatica. E poi rabbia. “Bugie, nient’altro che
bugie. Lo detesto. Quanto tempo
ho sprecato a-”

“Michaela,
shhh. Va tutto bene.
Non fa più parte della tua vita, adesso hai davvero tu il
controllo.” Laurel
non conosceva più restrizioni; la distanza e le frecciatine
fra loro erano un
gioco che in quel preciso istante aveva cessato di esistere. Le prese
dolcemente
il viso fra le mani, pretendendo che lei la guardasse. “Vuoi
che mi fermi? Devi
solo dirlo.”

Presa dal panico,
Michaela scosse
la testa, le guance che divampavano, e si lasciò sospingere
da un dolce ed
irresistibile impulso contro le labbra di Laurel. Era giusto, era
perfetto, era
certa di volerlo. Aiden non l’aveva mai baciata
così. Era rassicurante ed allo
stesso tempo spaventoso; Michaela Pratt aveva smesso di fare la brava
ragazza,
e per questo tremava così forte che aveva paura di
infrangersi al suolo. Mille
pezzi di quella che era sempre stata la sua facciata composta. Per
fortuna,
Laurel sembrava in grado di tenerla tutta insieme. Laurel. Laurel. Il
sapore di
Laurel era buono, come lo erano il suo profumo e il tepore del suo
respiro.
“Forse sei ancora un po’ troppo vestita,
sai?” Osservò Michaela, facendo
scivolare le mani fino ai bottoncini del cardigan, in uno slancio di
intraprendenza. L’altra si lasciò svestire, una
risata tenue a riempire il
silenzio.

Un sentiero di abiti
casualmente
abbandonati le portò verso il letto, dove Laurel –
arcuandosi felina – sovrastò
la compagna. I suoi capelli – neri, così neri,
bellissimi – ricadevano addosso
a Michaela, carezzandola mentre l’ispanica richiedeva ancora
e ancora
l’attenzione delle sue labbra. Michaela si sentiva baciata
come se non fosse
mai abbastanza, gemiti strappati e consumati dai sospiri.

Con le ginocchia strette
attorno
ai fianchi di Michaela e con il suo addome che s’alzava e
abbassava rapidamente
in preda all’aspettativa sotto di lei, Laurel condusse le
mani dell’altra sul
bordo delicato delle proprie mutandine, accompagnandola nel calarle. Un
velo di
imbarazzo si fece visibile negli occhi scuri della sua inesperta
compagna, rendendola
solo più appetibile, invitante, e Laurel reclinò
appena la testa con aria
sorniona, predatrice. Invece di lasciarla andare, tenne stretta la mano
destra
di Michaela, il respiro che si appesantiva nel guidarle le dita fra le
proprie
labbra, calde, già umide, e nel lasciarla affondare piano
dentro di sé.

“È
quello che mi fai… è quello
che voglio fare a te.” Mormorò ad occhi chiusi,
inarcandosi docile contro il
tocco incerto dell’altra, facendole sentire quanto fosse
già bagnata.

Se c’era una
caratteristica che
contraddistingueva Michaela, era l’avere la risposta adatta
ad ogni occasione;
eppure in quel momento tutte le sue risorse vennero meno e non
poté che
lasciarsi vincere dal palpitare forsennato del proprio cuore. Era
sicura di
aver dimenticato come si respirava, persa com’era nel
turbinare di tutte quelle
sensazioni nuove. Non aveva bisogno di toccarsi per sapere di essere
già in
quello stesso stato: grondante desiderio, pronta, accesa. Erano bastati
i
migliori baci che avesse mai avuto ed il corpo di un’altra
donna adagiato sul
proprio. 

La gamba sinistra di
Laurel
scavalcò elegante il fianco di Michaela e lei la
sentì premersi contro la sua
intimità, strappandole un’esclamazione di
sorpresa. Le mani della mora le
avvinghiarono una coscia, tirandosela addosso, cercando di ridurre al
minimo la
distanza che le separava. Poi si mosse, tentando morbidi colpi di
bacino, e
Michaela avvertì tutta la propria tensione liquefarsi,
correre convulsamente
verso il fulcro della frizione. Cosa stava accadendo? Laurel la
osservava
dall’alto, nuda e dominante, e lei sentiva il bisogno di
afferrare qualcosa, la
pressione di mille implorazioni che le schiacciava la gola. Di
più, di più,
voleva di più. Non si rese neppure conto di arcuare i
fianchi per rispondere ai
movimenti di Laurel, per avvicinarsi ancora e ancora, in un tentativo
di
prendere il controllo e cavalcare il piacere crescente. La sua bocca si
fece
umida di sospiri, ebbra di gemiti. Laurel glieli restituiva tutti,
senza
mancare di chiamarla per nome.

Michaela
sentì presto la pelle
scottare, le dita che tiravano le pieghe delle lenzuola. Era
così vicina
all’orgasmo, alla sensazione che non aveva mai provato prima
ma che era certa
fosse proprio quella, perché la sentiva bruciare in tutto il
corpo e pulsare
dolorosamente fra le gambe, così tanto, così
forte che voleva piangere. 

“Ti
prego…” 

“Sono
qui.” Sorrise Laurel,
rispondendo al suo richiamo. Non disse altro, ma si accucciò
fra le sue cosce
dischiuse, tremanti, decisa a finire quello che aveva cominciato.

D’istinto
Michaela si sollevò
appena coi fianchi, spingendosi addosso a Laurel, perdendosi sotto i
tocchi
rapidi della sua lingua. Non poteva vederla –
perché aveva gli occhi chiusi,
perché era altrove,
vinta, rapita –
ma anche Laurel si era portata una mano fra le gambe ed inseguiva
l’apice con
lei. D’istinto affondò le dita