anelli. Dante invece aveva avuto in regalo un piccolo kit per pulire le sue molteplici spade da parte di suo fratello, mentre quest'ultimo aveva ricevuto dal gemello un indumento che somigliava molto alla casacca nera che al momento non indossava salvo le numerose cinture che la chiudevano sul petto. Allo sguardo perplesso che Vergil gli rivolse Dante rispose con un semplice: «Quegli abiti che porti da anni ormai sono logori». Per ultimo Nero estrasse un piccolo pacchetto incartato con carta dorata lucida ed infiocchettato di blu e rosso, che porse a Vergil. Subito il terzo si intromise dicendo: «Quello te l'abbiamo fatto insieme». Il diretto interessato assunse un'aria perplessa mentre apriva il regalo: se glielo avevano fatto assieme significava che era qualcosa di costoso. Non si sarebbe però mai immaginato di veder apparire da sotto l'involucro un dildo di dimensioni discrete a forma di unicorno rampante. Osservò l'oggetto con sguardo di severa valutazione per una manciata di secondi; dopodiché alzò gli occhi sui due che aveva dinanzi - e che si erano pure avvicinati l'un l'altro, come a rinsaldare il fatto che si trattava di un'idea comune - e disse: «Avete dei gusti terribili per i regali». «Perché, non ti piace?» scattò subito Dante, fingendosi teatralmente offeso. Il fratello avvampò e sollevò il dildo come per mettere bene in evidenza il soggetto della frase che si accingeva a pronunciare: «Ti sembrano regali da fare?!». «E perché non avremmo dovuto?» intervenne Nero in aiuto dell'altro - occasione più unica che rara - «A te piace quando ti inculiamo con le armi, perché con un dildo sarebbe diverso?». L'estrema finezza della richiesta di Nero fece alzare Vergil in piedi, livido in volto come se qualcuno gli avesse appena mosso un oltraggioso insulto. Dante si avvalse di quel momento di silenzio per proporre: «Perché non lo proviamo subito?». L'entusiasmo infantile nel suo tono di voce colse di sorpresa Vergil, che non riuscì a rifiutare prima che Nero si sollevasse con un sorrisetto malizioso ad increspargli le labbra. «Sì, così possiamo vedere se gli piace davvero». Prima che il terzo avesse modo di fare qualsivoglia movimento, gli altri due gli furono addosso e lo bloccarono tra i loro corpi mentre con mani impazienti lo liberavano dai suoi vestiti. Vergil non riuscì a fare niente più che cercare di divincolarsi invano mentre la sua pelle veniva denudata un pezzo dopo l'altro. Il suo regalo cadde a terra e rotolò sul pavimento, fermandosi a qualche metro di distanza. Si sentiva ferito nell'orgoglio: aggredito e sottomesso da suo fratello minore e da un moccioso. «Lasciatemi andare!» protestò vivacemente, cercando di  mulinare la testa con l'intento di colpire uno dei suoi due aguzzini. Venne gettato sul divano mentre Dante si spogliava e Nero seguiva la vittima, baciandolo appassionatamente ed accarezzandogli la schiena nuda. Una volta che fu nudo, il padrone di casa prese il posto dell'altro per lasciargli il tempo di spogliarsi a sua volta. Vergil si ritrovò le labbra ricoperte di saliva, sua e degli altri due, mentre il suo gemello si apprestava ad infilargli nel didietro indice e medio bagnati di saliva. Gemette per la sorpresa, arcuandosi e serrando i pugni, gli occhi sgranati. La sua fronte era premuta contro il pettorale sinistro dell'altro ed era carponi sul divano, le mani posate entrambe sulle sue cosce. Nero gli si inginocchiò dietro e si chinò su di lui allacciandogli entrambe le mani attorno al bacino. La destra si posò sul suo pene e prese a masturbarlo. Vergil, diviso tra i ritmi alquanto diversi dei due amanti, rantolava e gemeva, contorcendosi goffamente tra i suoi due partner, eccitandoli. Entrambi però avevano bisogno di uno stimolo in più; così iniziarono a masturbarsi da soli con la mano che gli era rimasta libera. Vergil godeva come non mai e le sue guance si erano fatte paonazze. Si strusciava come poteva contro gli altri due e, quando arrivava a toccare un punto in prossimità delle loro erezioni, si ritraeva con un sospiro roco. «Io direi che sei pronto, fratellino...» esclamò ad un certo punto Dante, il respiro affaticato per lo sforzo nel controllare gli ansiti. Nero allungò il Devil Bringer verso il dildo e la proiezione opalescente del suo arto raccolse il piccolo unicorno. Riportando a sé la mano, l'arto si mosse emulando il gesto e gli consegnò il giocattolo. «No-ohw!» esalò Vergil, ma l'esclamazione si tramutò in un sospiro quando avvertì il dildo che gli veniva infilato senza alcun garbo nel fondoschiena, duro e con una forma definita che non si adattava affatto a quella del suo retto. Si lasciò sfuggire una serie di maledizioni ai danni dei suoi amanti, strappando una risata a Nero. «Non dirmi che odi questo giocattolino così tanto» disse, spingendo il dildo più a fondo con forza. Vergil irrigidì la schiena e strabuzzò gli occhi, ansimando pesantemente: era stato veramente piacevole, a dispetto del dolore iniziale. Dante gli afferrò il capo per i capelli e gli sollevò la testa in modo da poterlo baciare audacemente, senza trattenersi. Vergil mugolò rumorosamente nella sua bocca mentre l'unicorno veniva sospinto maggiormente nel suo sedere. «Adesso ti piace?» domandò Nero con voce suadente.