in cui Roman amò, quando ancora non sapeva chi fosse; e sapranno che quella persona era Peter.Si ricorderanno, forse, di un’eternità in cui Roman finse di non amare; deturpato dall’assenza di un cuore che era sempre appartenuto e sempre apparterrà ad un lupo, alla sua nemesi. Ti ruberà gli anelli dalle dita e l’amore dal cuore. Ora Roman è un Upir, ha l’eternità davanti, può fingere, indossare una maschera e imitare la defunta madre.È solo, certo, ma troverà qualcuno con cui evitare di annoiarsi.La sua nuova missione, da guerriero immortale, è trovare la sorella.  Ora non avrà più paura di combattere, ora che ha strinto e soffocato la morte in un pugno. “Devo trovarla perché Shelley ha bisogno di me” Aveva detto da umano, Roman. Ma, ora, che le cose sono cambiate, con un “Perché ho bisogno di lei” si convince che ce la farà da solo, anche senza Peter, anche senza il suo cuore.  





*



La sua casa è rimasta in silenzio per giorni, settimane, poi quel tono di voce – che riconoscerebbe anche in mezzo a una folla – ha spezzato l’incanto, come il suo cuore d’acciaio.Roman alza i suoi enormi occhi e li punta, vuoti, vacui e freddi, su una sagoma malvestita e malconcia.Fa una smorfia e lentamente guarda altrove. Il lupo perde il pelo, ma non il vizio.E Peter, con Roman, aveva l’abitudine di abbandonarlo.... E poi tornare per i propri bisogni. “Ti sei svegliato?” Chiede Peter, affondando le mani nelle tasche dei pantaloni.“Non ho mai dormito”“Sai chi sei” Precisa, allora, il licantropo. Roman sorride, mesto e beffardo, alza gli occhi al soffitto per poi puntarli sull’uomo che ha davanti, a una dozzina di metri di distanza. “L’ho sempre saputo” La sua voce, a differenza di Peter, non ha un eco. È morta insieme alla sua anima? Si alza, cammina lentamente e sale le scale.Lo raggiunge e con un’innaturale calma lo guarda, abbozzando un sorriso. “Dove sono finiti i tuoi capelli?” chiede atono, beffardo.Peter sogghigna e fa spallucce. Come sempre non risponde. Stavolta non gli darà la possibilità di usarlo a suo piacimento per poi abbandonarlo. Perché Roman non ha più bisogno di Peter. È bello, però pensa. E lo ha sempre pensato, anche nelle raccapriccianti trasformazioni in lupo.E lui è un debole, anche come guerriero immortale; perché è figlio di un suicida, perché è morto come un suicida.E ama, ama anche senza un cuore o con un cuore d’acciaio. E ama un uomo. Ama Peter, la sua nemesi. “Qual buon vento ti porta di nuovo a Hemlock Grove?” Chiede, poi, fissandolo, dall’alto della sua altezza, dritto nelle iridi limpide del suo primo e ultimo amico, del suo nuovo e solo nemico.“Ho saputo di tua madre” Non risponde, preferisce fare il vago. Roman lo guarda corrucciato, perché il suo viso da fanciullo, nonostante i suoi diciotto anni, è sempre contratto, espressione che lo fa apparire confuso, arrabbiato o, in alternativa, spaventato.Ora non capisce. Perché Peter è tornato? Perché è lì, quando niente lo ancora a quella cittadina? Che sia tornato per Roman? Che sia tornato per me? “Non ti è mai stata simpatica” Si accende la sigaretta che aveva sull’orecchio; aspira, nella fottuta speranza che il suo amico sia tornato a reclamarlo.Peter gli afferra la sigaretta dalle labbra, fissa il filtro, sorride divertito e fa spallucce con nonchalance, prima di ficcarsela in bocca e aspirare.In tutto questo, Roman l’ha osservato, attento, mangiandoselo con gli occhi, mentre ascolta con dedizione il sangue nel corpo di Peter che fluisce, palpitante, allettando la sua fame. Dopo gli occhi, le labbra e il corpo di un licantropo, Roman desidera quel sangue. Il sangue di un licantropo, fa una smorfia. Che eresia, pensa. Che sia veleno per un Upir? Si domanda inesperto.Forse non avrebbe dovuto uccidere la madre, avrebbe piuttosto potuto trarne un po’ della sua esperienza. Troppo tardi. “Nemmeno a te” Ribatte Peter, alzando le sopracciglia per sfidarlo e riscuotendolo dai suoi pensieri. Si guardano, in silenzio, prima di scoppiare a ridere.Roman si passa una mano tra i capelli, tentando di sistemarli e finendo per scarmigliarli più di prima.Peter lo osserva, è sempre rimasto affascinato da quel gesto, perché nella sua controllata eleganza, nel suo modo di muoversi e vestirsi, è l’unico movimento che lo dissocia da ciò che tenta di essere, mostrandolo per ciò che è realmente: un bellissimo ragazzo, indifeso e spesso impacciato. “Scappa” è stato il consiglio di molti.“Resta” è stata la richiesta taciuta del suo unico amico. E Peter è scappato, per poi tornare. E l’ha fatto per Roman. Roman sorride ancora per un attimo, esaltato da quel ritorno, da quella risata naturale; ma poi si rabbuia, consapevole che tutto