Laura smise di indietreggiare quando venne a contatto col tavolo su cui teneva il suo portatile, mentre le mani di Carmilla continuarono a toccarla con passione, senza alcuna traccia di quella tenerezza che aveva avuto spesso occasione di mostrarle quando stavano insieme. Interruppe il bacio quando sentì che aveva davvero bisogno di respirare, e Carmilla ne approfittò per far scendere la bocca sul suo collo, lasciando baci ovunque e morsi con denti umani. Per un momento, Laura pensò che forse non le sarebbe dispiaciuto se Carmilla l’avesse morsa con le sue zanne.

Prima di potersi veramente rendere conto di quello che aveva pensato, Laura sentì le mani di Carmilla lasciare il suo seno, per poi prendere la sua maglietta e toglierla, così violentemente che Laura sentì uno strappo. Stava per lamentarsi con l’altra ragazza della sua totale mancanza di tatto, sentendosi indignata, quando sentì di nuovo la bocca sulla sua, baciandola intensamente mentre con una mano veloce le tolse il reggiseno.

Laura non riuscì a trattenere il forte gemito che emise quando Carmilla iniziò a toccarle nuovamente il seno, passando le dita tra i suoi capezzoli, soffermandosi su di essi per attimi troppo brevi, prima di far scendere le mani sui suoi pantaloni.

Staccandosi per cercare una qualsiasi certezza da parte di Laura, Carmilla la trovò notando la disperata voglia evidente nei suoi occhi. Era sicura che il suo sguardo riflettesse quello di Laura in quel momento. Con un movimento veloce, abbassò i pantaloni e gli slip dell’altra ragazza, la quale, senza esitazione, l’aiutò a toglierli. Ricominciarono a baciarsi, mentre Carmilla iniziò a toccare Laura impazientemente tra le sue gambe, le dita che sfioravano il suo clitoride, facendole scendere e tornare su, lentamente, in un modo che sembrava quasi una tortura per Laura.

Ma prima che Carmilla potesse entrare dentro di lei, Laura la fermò con una mano sul braccio, interrompendo il bacio e respirando affannosamente sulla sua bocca. “No, aspetta.” “Che c’è?” chiese Carmilla, cercando di non dare a vedere quanto fosse preoccupata. Ma Laura ovviamente lo notò, e, cercando di nascondere quanto questo le facesse piacere, le mostrò un sorriso malizioso, appoggiando una mano sul seno di Carmilla, mentre l’altra scese fino a posarsi tra le sue gambe, dove poteva sentire chiaramente che la ragazza era eccitata quanto lei, forse anche di più, per quanto fosse possibile. “Voglio che venga tu per prima”, sussurrò, le labbra che si muovevano sulle sue a ogni parola.

Riuscì a vedere lo sguardo sorpreso ma allo stesso tempo eccitato di Carmilla, prima di spingerla e farla sedere sulla sedia, inginocchiandosi subito davanti a lei. Iniziò a baciare le sue gambe, salendo sempre più su, lasciando morsi profondi all’interno delle sue cosce, sentendo le dita di Carmilla intrecciarsi tra i suoi capelli.

Quando finalmente sfiorò con la lingua il suo clitoride, Laura rimase compiaciuta nel sentire la ragazza lasciare andare un gemito forte, incontrollabile. Era evidente che, seppur molte cose fossero cambiate, il modo in cui Laura faceva sentire Carmilla era una delle poche cose che sarebbero sempre rimaste invariate. Iniziando a muovere la lingua velocemente, senza tregua, Laura affondò le sue unghie sulle cosce di Carmilla, lasciando segni profondi che sarebbero spariti tuttavia nel giro di pochi minuti.

Carmilla emise un suono che sembrava un misto tra un ruggito e un gemito quando Laura toccò un punto che le fece stringere ancor di più le mani tra i suoi capelli, facendo di conseguenza gemere Laura. Sentendo la vibrazione del suo gemito, Carmilla aprì di più le gambe, e le sembrò che la lingua di Laura fosse ovunque.

I loro occhi si incontrarono mentre Laura fece salire una mano lungo il corpo dell’altra ragazza, toccandole e stringendole il seno, mentre l’altra scese tra le sue stesse gambe, per stimolare il suo clitoride. Carmilla la fermò immediatamente con una mano sul braccio, inchiodandola con uno sguardo severo. “Non toccarti” ordinò a voce bassa, e, dopo aver notato l’espressione confusa di Laura, continuò, “Dico sul serio, fidati e basta. Ora riprendi pure.”

Sebbene Laura fosse un po’ curiosa e tanto delusa, decise di obbedire a Carmilla, togliendo la mano dalle sue gambe e continuando a fare quello che stava facendo prima, con più entusiasmo di quanto già non ne avesse. Inaspettatamente, fece salire quella stessa mano che aveva appena usato per toccarsi, usando due dita per entrare dentro Carmilla, mentre la sua lingua continuava a toccarle il clitoride.

“Cazzo!” Carmilla imprecò spalancando gli occhi, fissi su quelli determinati dell’altra ragazza. I movimenti diventarono più veloci, i gemiti di Carmilla più forti, le sue mani che stringevano di più i lunghi capelli castani di Laura, quasi fino a farle male.

Sentendo che la ragazza sopra di lei era ormai vicina all’orgasmo, Laura iniziò a muovere le sue dita più lentamente, ma più profondamente, nel modo che sapeva per certo che Carmilla preferiva, mentre la sua lingua andò più veloce, senza sosta. E quando Carmilla venne tra le sue dita, gridando il suo nome, che non usava da troppi giorni, Laura non riuscì a staccare gli occhi dai suoi, sentendo il cuore fermarsi per un secondo. Sapeva che l’altra