per sbatterlo fuori dall’Organizzazione perché gelosa delle attenzioni che Igor Dizdar gli riservava… Eppure, non aveva battuto ciglio quando le avevo esposto la mia idea. Se pure si fosse dimostrata contraria certo non avrei rinunciato al mio progetto per farle un piacere, ma ad essere sinceri ero rimasto leggermente sorpreso perché non aveva avuto alcuna reazione quando la avevo messa al corrente delle mie intenzioni… La sua totale mancanza di reazioni in certi casi limite spiazzava perfino me.- Allora, li lasciamo così? - mi domandò facendomi riemergere dai miei pensieri, che tra l’altro la riguardavano.- Uhm… no, è meglio se me li leghi come li porto di solito. - borbottai.- Ma sono talmente belli..! - protestò contrariata, facendosi scivolare dolcemente una ciocca corvina dalle dita.- Non so… - borbottai - E’ che i capelli sciolti mi sembrano… come dire, troppo IMPEGNATIVI…- Impegnativi..? ?_?Sbuffai, mentre provvedevo ad indossare una fascia bianca invece di quella solita rossa col tao.- Lascia perdere… -_-Lea rimase in silenzio per un po’, mentre con cura arrotolava attorno al resto dei capelli la lunga striscia di stoffa che fungeva da codino (Mi sono sempre chiesta cosa fosse quella cosa che Rei usa per legarsi i capelli… NdA). Interruppe il lavoro a metà e, rimanendo ferma con ancora tra le mani la mia coda, mi sussurrò all’orecchio malefica:- Dì la verità… hai paura di fare cilecca… X )- Io non ho MAI fatto cilecca, come dici tu… è_é- Certo, certo… lo dicono sempre tutti… XD- Ehi! Se ti dico che non mi è mai capitato di non farcela, allora devi credermi! >_<Si piazzò davanti a me, e mi sollevò il mento con un dito.- Potresti darmi una dimostrazione pratica adesso… - sussurrò maliziosa - Però voglio essere soddisfatta.Vedendo che continuavo a restare accigliato senza risponderle, mi scioccò un bacio su di una guancia e si allontanò da me ridacchiando.- Sì, sì… ridi pure, cretina! -__-- Auguri, tesoro! ^__-- Tsk..! -///-A dispetto della grottesca conversazione che avevo appena avuto con Lea, non mi ero mai sentito tanto sicuro di me stesso come in quel momento, ed ero fermamente convinto che Ralph non mi avrebbe deluso. Da quant’era, che stavo aspettando quel momento? Da quando lo avevo rivisto dopo tanto tempo cresciuto, su quella nave diretta per la Russia, neppure sei mesi prima..? O forse da ancora prima, da quando l’avevo conosciuto all’Organizzazione che eravamo ancora dei bambini, e mi ero permesso di dargli qualche bacio più o meno innocente..? Di sicuro il fatto che avesse rubato ad Igor il suo cuore… e in un certo senso anche la sua verginità, non faceva altro che renderlo ancora più speciale ai miei occhi. Ma non era semplicemente il fatto che fosse una persona tanto speciale, a farmelo apparire così attraente…L’uomo all’ingresso mi salutò abbastanza cerimoniosamente (in quel locale era un habituè), e mi mostrò il tavolo che avevo chiesto mi venisse riservato. Ralph era già lì, e ciò mi permise di dargli un’occhiata prima che notasse la mia presenza. Esattamente come me era vestito con un abito abbastanza elegante, di quelli da usare per le occasioni ‘buone’. Tutto quel nero aveva su di lui un effetto visibilmente sconcertante…Il carbone dei suoi occhi si era ridotto a qualcosa di spento; due punti bagnati prossimi a diventare cenere e allo sgretolarsi, che poco facevano ricordare di quegli antichi tizzoni ardenti ai quali mi ero abituato. Opachi, scrutavano il modo esterno senza vederlo, con malinconia.La sua carnagione, già di per sé fin troppo chiara e solcata da labbra rosee e sottili appena percepibili in tanto pallore, mi parve in quel momento ancor più slavata di quanto ricordassi… Tuttavia, la luce soffusa del locale, per qualche strano motivo, invece che farmela apparire cadaverica, a mio dire la spruzzava di un gradevole chiarore perlaceo.- Ciao. - interloquii, e lui finalmente parve notare la mia presenza.- Buona sera, Rei (Lo avevate capito che era lui, vero..?NdA). - sussurrò a voce bassa, più per cortesia che per altro.- Ti ho fatto aspettare molto? - chiesi, mettendomi a sedere. Lui gettò uno sguardo distratto all’orologio da polso.- Solo cinque minuti.- Dato che anche una mia amica doveva uscire, ho aspettato che finisse di prepararsi per farmi dare uno strappo da lei. - spiegai. Ralph mi squadrò in modo curioso per un istante, dopodichè forzò un mezzo sorriso ed annuì:- Capisco…No, ero certo che non capisse affatto. Probabilmente si stava chiedendo perché mai, visto che i mezzi indubbiamente non mi mancavano, non mi fossi fatto accompagnare da un autista o qualcosa del genere… Il problema era che, nonostante fossi ormai l’uomo più potente del Mondo, in quanto Capo dell’Organizzazione, non mi ero mai abituato più di tanto a tutte quelle comodità delle quali avrei oramai potuto usufruire…Ero nato e avevo vissuto per tredici anni (Data stabilita da me, ovviamente… NdA) in un povero villaggio sperduto della Cina, dove bisognava fare una scarpinata tra le sterpaglie anche solo per procurarsi un po’ d’