sonora pacca su quell’ambito sedere reale. “Certo, Milord.”


Bastò  un solo istante perché Sinclair schizzò per aria in un salto,  allontanandosi velocemente e Danny diede inizio alla sua caccia alla  preda, che strillava “Stammi lontano, mangiapatate!”


Oh, Wilde adorava quando Brett se la dava a gambe, era ancora più divertente che  chiuderlo subito all’angolo e tuffarsi tra le sottane della regina  (perché Brett a volte sembrava tirarsela proprio come Sua Maestà, se ci  si metteva). Inseguirlo era la parte eccitante del loro rapporto, perché  per quanto Sinclair dichiarasse a gran voce di non volerlo, faceva  sempre di tutto per farsi trovare. Come l’entrare nella loro cabina  sulla spiaggia, facendo ben attenzione di essere visto.


Danny lo  rincorse ed entrò nella cabina a sua volta, chiudendosi la porta alle  spalle. “Vedi che fai tanto il difficile e poi sei il primo a cedere?”
Il Lord sbuffò annoiato, sfilandosi il costume. “Non sto diventando più giovane, muoviti.”


“Quanta  fretta.” Il petroliere lo inchiodò alla parete appoggiandogli le mani  sui fianchi – Sapeva che Brett lo adorava, era una costante nel loro  rapporto, una cosa che lo rassicurava. Quel gesto sapeva sempre toccare i  tasti giusti dell’animo di Sinclair – e sollevandosi sulle punte dei  piedi per rubargli un bacio, che parve placare quel riottoso inglese  scorbutico. “Abbiamo tutto il tempo che vogliamo.”


“Sì.” Gli concesse  l’altro, ricambiando il bacio all’istante, contro ogni proprio  desiderio. Non voleva dar troppo spazio a Danny, ma dentro di sé sapeva  che ormai era impossibile. L’idea di non averlo vicino lo uccideva, ma  gli piaceva giocare ancora allo snob con lui. Non lo avrebbe mai  ammesso, ma per ogni volta che Danny non riusciva, per vari motivi, ad  averlo, si eccitava furiosamente benché anche in quel momento non fosse  da meno. Il momento della cattura coronava il desiderio di entrambi.


Wilde  lo baciò sul collo, prima di invitarlo a girarsi e appoggiare le mani  contro la parete di legno. Lo spazio era poco e il caldo afoso, ma  nonostante tutto non si sarebbe mai privato di un’occasione del genere.  “Posso coccolare i gioielli della corona, sua Maestà?” lo prese in giro,  mentre si inginocchiava dietro di lui e prendeva a leccare la sua  apertura.


Era salato, tutto di Brett era salato in quel momento dopo  la nuotata che si erano fatti al largo e che aveva vinto toccando la  boa. Tra di loro era una perenne competizione, anche in quel momento,  con Sinclair che cercava di mettere a tacere il proprio io interiore e  soffocare i gemiti che Danny provava a strappargli in ogni modo.
Lo  preparò brevemente – gli piaceva stretto, strettissimo – e solo a quel  punto si sfilò il costume, lasciando che la propria erezione violasse il  corpo di Brett, facendosi avvolgere da quel calore intossicante e dal  senso di completezza che loro due raggiungevano in quel modo.


Sinclair  si inarcò contro la parete, un paio di lacrime dispettose scapparono  dai suoi occhi. I problemi di farlo al mare, si disse. Se fossero stati a  casa sua, fra le lenzuola di seta regalo di zia Amanda e con il  meraviglioso barattolo di lubrificante che teneva nel cassetto, sarebbe  stato un gioco da ragazzi. “Voglio tornare a casa.”


“Dopo.” Danny lo  strinse ancora sui fianchi, scivolando indietro e poi bruscamente  avanti, finché non fu completamente dentro e poté giostrare il ritmo a  suo piacimento. Comprese che Brett aveva finito la fase voglio tornare a casa e farlo nel mio letto quando lo sentì rispondere e dovette tappargli la bocca con una mano.  Era molto vocale il suo Milord, ma era una cosa che riteneva privata e  di cui avrebbe voluto godere solo lui soltanto. “Adesso smettila di  scapparmi via.”


Brett annuì freneticamente, cercando di zittirsi. La  mano dell’americano allora scivolò sulla sua gola, stringendo la presa e  spezzando il fiato. Quel semplice gesto – non era un vero e proprio  breath play, quanto più una banale presa che non soffocava veramente, ma  era abbastanza per mettere in chiaro chi comandava – sparò  l’eccitazione di Milord così in alto che non si rese nemmeno conto di  aver allargato le gambe e di essersi piegato per ricevere Danny ancora  più profondamente dentro di sé. Solo per quel gesto, tutto l’attrito, il  caldo e la scomodità scomparve, solo un piccolo movimento che gli aveva  ordinato di smettere di resistere e lasciarsi catturare.


L’odore del  sale e della loro pelle sudata la fece ben presto da padrone, Danny  leccava la schiena di Brett per quanto le sue spinte gli permettessero,  ma capì di essere giunto al termine della corsa quando il compagno  miagolò il suo nome seguito probabilmente da “stupido americano senza  cervello fammi venire fammi ven—“
Chi era Danny Wilde per non obbedire?


Lasciò  la sua gola per masturbarlo, mentre l’altra mano rimaneva salda sul  fianco così come desiderava. Non smise di spingere dentro Brett finché  non sentì il suo seme caldo colargli fra le dita e solo a quel punto,  dopo un paio di spinte, si concesse un fulmineo piacere. Con un gemito  appoggiò la fronte sulla schiena di Brett, che a sua volta cercava un  appiglio per non finire in terra a causa delle sua gambe tremanti.


“C