. Gemettero entrambi di
piacere. YoonGi
portò un braccio ad avvolgere il collo del più
giovane e l’altro in alto contro
la parete per avere un po’ di sostegno, poi tornò
a far collidere le loro labbra.



Facendo
forza sulle braccia, il castano iniziò a penetrarlo ad un
ritmò sempre più
veloce cercando quel punto dentro l’altro che aveva toccato
poco prima mentre
lo preparava. Ghignando, lo sollevò ancora un poco per poi
farlo discendere
incontro alla sua erezione e ottenne l’effetto desiderato.



L’esile
corpo del moro si tese inarcandosi e l’urlo di piacere che
proruppe dalle sue
labbra echeggiò nell’appartamento. Il castano
tornò a baciarlo ripetendo lo
stesso movimento e beandosi delle contrazioni di piacere che sentiva
intorno al
suo membro.



- Ah! Sì! Sì!
Così! – gemette forte il moro, sollevandosi la
maglietta fin sul petto e aggrappandosi
poi con entrambe le braccia alle sue spalle.



Le spinte di
TaeHyung iniziarono a farsi più forti mentre sentiva
l’orgasmo incombere.
Aggiustò di poco l’angolo di penetrazione, andando
a colpire ripetutamente quel
fascio di nervi, e sentì i gemiti dell’altro farsi
sempre più forti, cosicché
dopo poche spinte lo vide venire tra i loro addomi con un ultimo gemito
strozzato, mentre le contrazioni del suo addome portavano anche lui
all’orgasmo.



Uscì da lui
rimettendolo con i piedi per terra ma continuando a sostenerlo per i
fianchi.
Aspettarono per lunghi minuti, restando con le fronti unite, che i
respiri di
entrambi si regolarizzassero e poi ripresero a baciarsi via via sempre
con maggiore
foga.



 



Muovendosi
un po’ alla cieca si liberarono finalmente dei restanti
indumenti, lanciandoli
un po’ dove capitava nel tragitto fino al salone. 



Prima che
potessero raggiungere il divano, mentre si levavano i pantaloni,
inciamparono
l’uno sull’altro e si ritrovarono aggrovigliati a
ridere sul morbido tappeto al
centro della stanza. Il più giovane aiutò il moro
a levarsi i jeans scuri e
l’intimo e stampando nuovamente il palmo sulla sua natica,
questa volta nuda. Il
verso sorpreso ma chiaramente eccitato dell’altro lo fece
ghignare compiaciuto
e, liberatosi in fretta del proprio intimo, si abbassò a
lasciare un morso dove
andava a delinearsi il segno della sua mano. Al gemito di piacere che
ottenne
passò a mordere anche l’altra, giusto un
po’ più forte. YoonGi ansimò voltando
appena la testa verso di lui, osservandolo con uno sguardo libidinoso
che
provocò una fitta al basso ventre di TaeHyung.



 



Una volta
che furono finalmente nudi procedettero a esplorare con gesti febbrili
i loro
corpi, memorizzando rapidamente i punti che li facevano sussultare e
gemere
sommessamente.



- Fammi
vedere. – mormorò il castano, soffiando il fiato
caldo direttamente
nell’orecchio dell’altro e facendolo rabbrividire.



- Cosa? –
chiese questi staccando la bocca dalla sua clavicola.



- Come ti
masturbavi questa settimana ascoltando la mia voce – rispose
continuando a mormorare,
iniziando a leccare il lobo e tirando appena il piercing che lo
decorava. Poi,
prima che potesse rifiutarsi, con voce carica di lussuria aggiunse
– Fallo e
riceverai un premio. – 



YoonGi
arrossì ma si scostò un po’
dall’altro, restando sdraiato sul tappeto e
appoggiandosi su un gomito. Iniziò facendo scorrere
lentamente la mano sul
petto, stuzzicando i capezzoli prima di proseguire verso il basso
iniziando a
far scorrere la mano sul suo membro nuovamente eccitato.



- Parla... –
mormorò – Voglio sentire la tua voce...
– 



- Cosa vuoi
che ti dica? – inizio TaeHyung parlando lentamente
– Che eri assolutamente illegale
con quei cazzo di pantaloni? – Sorrise
vedendo lo hyung chiudere gli occhi e abbandonare la testa
all’indietro – Non
so veramente quale divinità ringraziare per avermi impedito
di sculacciarti
quel culo favoloso che ti ritrovi stretto in quei pantaloni. E devi
essere
grato alla commessa, se non ti sei ritrovato sbattuto contro quello
specchio e
scopato tanto forte da non farti camminare per una settimana.
–



Si leccò le
labbra sentendo il gemito di risposta a quelle parole – Ci
stai veramente
benissimo, ma se non vuoi essere scopato selvaggiamente in un bagno ti
consiglio di evitare di indossarli la prossima volta che usciremo.
– 



Con un
gemito più forte dei precedenti YoonGi crollo completamente
disteso senza
interrompere il movimento della mano sulla sua erezione, e si
leccò due dita
dell’altra mano e le portò all’apertura
iniziando a penetrarsi allo stesso
ritmo della mano sul suo membro.



- E poi
quelle patatine... – un gemito più acuto dei
precedenti riecheggiò nella stanza
– Vorrei tanto sapere cosa diavolo ci fosse di
così speciale in quella roba
fritta e unta da mangiarle con quella espressione lussuriosa. Se
speravi che
non mi accorgessi di quello che stavi tramando, dopo quella mossa con i
pantaloni, hai fallito alla grande.
–
si fermò osservando come i movimenti del moro si stessero
facendo più sconnessi
e, sentendo il bisogno di iniziare a toccarsi anche lui, si
avvicinò senza fare
rumore.



 



Con un
movimento rapido allontanò entrambe le mani di YoonGi dal
suo corpo e le bloccò
contro il tappeto. Poi ignorando il verso di disappunto per essere
stato interrotto,
si chinò in avanti per baciare il ragazzo sotto di lui sulle
labbra arrossate,
probabilmente, dai suoi denti nel tentativo di trattenere i gemiti
più sonori. 



- Sei
straordinariamente eccitante hyung. Meriti un premio – gli
disse sulle labbra
prima