riempita di bottiglie, s'incollano al riflesso di Illya, tra sagome di vetro ed etichette costose. C'è un momento di stasi in cui entrambi si studiano, due grossi predatori entrati nello stesso territorio.
Ma Napoleon ammicca in un occhiolino provocante, la lingua gioca con il vetro freddo del bicchiere e Illya fugge con il volto  (arrossito? Oh, Peril).
La vittoria ha un sapore curioso, gli sbatte in faccia l'ignoranza delle sue labbra e all'improvviso vuole – deve – conoscerle.
«Resta.»
La richiesta stupisce Illya.
«Solo per un drink.»
La risposta entrambi.

L'unica cosa di cui sono sicura è che questa raccolta di drabble sarà incostante (come qualsiasi cosa scritta da me). Fondamentalmente è nata per raccogliere le minuscole drabble scritte per gli event di Torre di carta, so.Non ho ancora deciso se effettivamente ci sarà una threesome, la mia OTP è la Napollya, ma anche la gallya non la disdegno, inoltre amo le threesome, quindi, sì, dipenderà solo dalla mia ispirazione, perché la voglia di metterla c'è eccome.---Scritta per l'iniziativa Corsa delle 24 ore - II Edizione @Torre di cartaPrompt: situazioni/azioni - ordinare da bere


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Il maggiolino dello Zio è un cimitero di piombo. Illya ha pugni in alto e conati di rabbia che salgono sino agli occhi. Le mani di Napoleon pettinano con disinvoltura capelli scompigliati. «Questo è perché non hai fatto guidare me» si esprime, incurante della calibro 32 sbattuta in faccia. «Questo è perché le tue indicazioni erano sbagliate» ringhia Illya, ogni parola compressa nell'accento russo. Intorno a loro le pistole danzano tra ordini stranieri. Napoleon scrolla le spalle «Ce l'hanno con te». «Non ho nessuna valigia.» «Se non l'abbiamo noi ed evidentemente nemmeno i tedeschi, allora chi ce l'ha?» Il cofano di un'auto che abbatte uomini come birilli e gl'occhi furibondi di Gaby sono la risposta «E questa volta guido io».

Il titolo significa "Dov'è la valigia?" che è ovviamente la frase che viene berciata nella drabble dai tedeschi.---Scritta per l'iniziativa Corsa delle 24 ore - II Edizione @Torre di cartaPrompt: situazioni/azioni - battibeccare


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Il grugnito di dolore s'ode appena nel bagno, gli occhi di Illya lo cercano con sguardo omicida. Tra le mani la lama del rasoio, sul mento le prime gocce di sangue arrossano la pelle. «In America non si usa bussare, cowboy?» la presa si rinsalda, fantastica sui modi d'uccidere un uomo con un rasoio. Napoleon sorride, il buongiorno dipende da quanto presto riesce ad irritare il suo partner. «Naturalmente, Peril, ma poi non avrei la scusa per fare questo» questo sono le sue labbra al collo di Illya,  questo è la lingua che ne lecca il sangue e la bocca che lo  cura con un bacio.  Il rasoio cade in terra.

Scritta per l'iniziativa Corsa delle 24 ore - II Edizione @Torre di cartaPrompt: situazioni/azioni - A si taglia accidentalmente, B la medica;


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Illya è ubriaco di odori e suoni.
Nell'O'Donoghue's Pub tra ghirlande di Natale e cameriere festose, anche le pareti profumano di stout nere. Non è, però, la birra a dargli alla testa, le sue vene pompano sangue e vodka; l'alcol non è suo nemico.
È Gaby nel suo vestito rosso. Sono le piccole collinette del suo seno, dolci pendii in cui la lingua e le mani del russo si perderebbero volentieri. È il modo in cui gli siede sulle cosce e le sue dita gli camminano sul petto, tentandolo – e quand'ormai sta per esplodere, quando le mani le hanno afferrato, dure, i fianchi, Gaby avanza il colpo di grazia.
«Fai il bravo e stanotte potresti scartare il tuo regalo.»

Scritta per l'iniziativa Corsa delle 24 ore - III Edizione @ Torre di cartaPrompt: prompt vari - un seno morbido, difficile da non toccre#120w


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Is anybody there?Does anybody care what I'm feeling?I wanna disappearso nobody can hear me when I'm screamin'Human - Krewella

 

L'aria odora di polvere, si deposita su ricordi d'infanzia e sporca anche quei pochi buoni – ne ha davvero? È tutto nero, buio, una gabbia troppo stretta e lui da solo, in un silenzio a cui nemmeno gl'incubi s'accostano. Non urla, Illya: chiede aiuto coi pugni – nocche scorticate, pareti umide e pietra insanguinata. Chiude gl'occhi, Illya: scaccia i pensieri – ma l'uomo nero è già arrivato, è lì da sempre e sul collo gli respira. Le mani tremano, l'animo pure. Dove sei? S'arrende, Illya: deglutisce bile, polvere e torture non dimenticate. Poggia la fronte al muro, piano scompare.  «Peril, sei qui? Aspetta, ti tiro fuori.» Finché la voce di Napoleon non diviene spiraglio