tirocinante tedesco, mentre gli spiegava che la risonanza magnetica aveva evidenziato che l’osso della tibia e parte della rotula di Marco erano intaccate da un cancro che stava progredendo rapidamente, risalendo l’osso insieme al midollo.Lo avrebbero operato quel pomeriggio, perché non potevano lasciare l’osso esposto, per poi rispedire Marco in Germania in elicottero.«C-cosa va fatto ora per curarlo?» chiese in panico Mario, incredulo e incapace di accettarlo.Il tirocinante si inumettò le labbra, abbassando gli occhi prima di guardare la cartella un istante meditabondo. Sembrava alla ricerca di una soluzione, qualcosa che potesse in qualche modo evitargli di ripetere le parole del medico.Non c’era margine per altre ipotesi, però. Cercando lo sguardo di Reus, il ragazzo iniziò una semi spiegazione.«Il dottore ha dato disposizione precise, ma non so se io posso condividerle con qualcuno che non è un parente e-»«Mi taglieranno la gamba.» La voce di Marco arrivò lontana, bassa e roca, così diversa dal suo solito timbro squillante. Mario si voltò di scatto verso di lui, guardandolo su quel letto con la morte gli occhi, mentre continuava a parlare con tono sempre più rotto «Dovrò fare la chemioterapia e poi mi taglieranno la mia fottuta gamba! Io ho chiuso!» prese a urlare, mentre sia Mario che lo studente si apprestavano a farlo stendere di nuovo «Ho chiuso con il calcio! Ho chiuso con tutto! TUTTO!»Furono costretti a sedarlo, per evitare che agitandosi si facesse più male ancora.Anche in quel caso, mentre Reus dormiva profondamente, Mario rimase accanto a lui tenendogli la mano.E pianse tutte le sue lacrime, così da farsi forza con lui una volta sveglio.*Mario ricordava ogni singolo giorno, da quando Marco si era ammalato.Il giorno dell’intervento pioveva fortissimo.Aveva insistito tanto per trovarsi in quella clinica privata di Francoforte e nessun allenatore o club l’avrebbero potuto fermare dall’essere presente.Non c’era stato il primo giorno di chemioterapia, né la prima volta che aveva parlato col chirurgo. Non c’era stato nemmeno agli incontri di sostegno psicologico che Marco aveva iniziato a seguire, per aiutarlo in quel travaglio.Non importava quante volte al giorno lo chiamava, gli scriveva o si faceva sentire.Non era a Berlino con lui, a casa dei genitori di Marco, a tenergli la mano.Doveva, in qualche modo, garantirsi un modo per non perdersi più nemmeno un giorno di quel delicato passaggio.Così si decise e lo fece. Fece coming out, almeno con Guardiola, i dirigenti del Bayern e qualcuno dei suoi compagni di squadra, per iniziare, ammettendo di avere una relazione con Marco, affinché non potessero fermarlo.Nessuno ci provò.Non gli importava dei giudizi degli altri, quando in gioco c’era la vita di Marco. Nessuno, comunque, disse nulla. Bastian lo abbracciò fortissimo e Lahm gli consegnò una busta gigante, piena di bigliettini e lettere che i ragazzi avevano scritto per Reus e la sua degenza.Thomas, Manuel e altri avevano addiritura promesso di passare presto a trovarlo. Con una busta di sentimenti sinceri in mano e un trolley nell’altra, Marco era partito per Francoforte lasciando tutto il resto a Monaco. Mentre l’unico uomo che avesse mai davvero amato era sotto ai ferri, Mario passò tutto il giorno con i suoi genitori. Erano due persone molto semplici, così fiere del loro Marcolino, la promessa di Germania.Del calciatore prodigio, dopo quel giorno, non sarebbe rimasto nulla.Da ciò che il chirurgo aveva detto, avrebbero dovuto amputargli la gamba dal ginocchio in giù, controllando che il tumore si fosse fermato qualche centimetro più in basso. Alla fine, Marco ci rimise tutta la gamba fino a metà del femore.Mario non si mosse dal suo capezzale fino al suo risveglio e oltre.Rimase con lui fino al giorno in cui lo mandarono a casa, sempre al suo fianco.Laddove era il suo posto. *Mario ricordava ogni singolo giorno, da quando Marco si era ammalato.Anche quando Marco aveva iniziato ad accettare gradualmente quella condizione.Perso ormai tutto ciò che amava eccetto Götze, prese su quello di cui avrebbe avuto bisogno e si trasferì a Monaco un soffocante pomeriggio di agosto, due mesi dopo l’intervento.Tre mesi dopo aver scoperto di avere il cancro.Aveva vinto lui, era guarito, ma al posto della gamba ora aveva una protesi di titanio che sotto i jeans non si notava nemmeno, ma che con i pantaloncini di una divisa era fin troppo evidente. Sorprendentemente, quella bruttissima esperienza non aveva smorzato in lui la voglia di vivere, non intaccandola nemmeno.Il suo amore per i bambini l’aveva portato ad allenare una squadra di pulcini di sette anni al massimo, quindi poteva contiuare ad insistere che di calcio ne capiva più lui di Mario.E che continuava a essere più bravo di lui. Vivevano insieme come un tempo, quando entrambi militavano al Borussia Dortmund, in una palazzina di mattoni rossi. Anche se il fantasma del cancro ancora aleggiava su di loro, erano felici.Mario non riusciva a non esserlo, perché Marco era ancora con lui, nonostante tutta la paura passata lo aveva al suo fianco.Un giorno si presentò anche a sorpresa ad uno degli