testa di Blaine sporgeva dal bordo. Le sue dita si abbassarono per accarezzare la sua gola allungata. “Sai cosa sta per succedere, puttana, non è vero?”
“Si, Signore.” Esalò.
“E lo vuoi, non è così?”
“Si, Signore. Per favore.”
“Lo vuoi piano o forte?”
Blaine gemette. Lo voleva e basta. Punto. “Piano poi forte, Signore.”
“Non forte poi piano?” Lo stuzzicò Kurt.
“Sarebbe bello anche così, Signore.”
“Bello?”
“Sarebbe fantastico quanto migliore, Signore.”
“Molto meglio. Ora, apri.”
Blaine aprì la bocca e rimase in quella posizione. Il suo respiro accelerò, il suo membro stava sull’attenti all’inevitabile anticipazione della sua bocca che stava per essere scopata. I suoi occhi tracciarono il grosso pene perfettamente liscio di Kurt. Il suo stomaco brontolò per la fame. Lo voleva. Ne aveva bisogno. “OW, CAZZO.” Gridò. Kurt aveva appena ruotato una delle mollette con le sue dita, e spedì intense ondate al suo membro.
“Di più?” Chiese Kurt.
“No, Signore.”
Ruotò l’altra. Blaine gridò, fino a quando Kurt non riempì la sua bocca, bloccando ogni supplica che il moro stava per balbettare. Mise la palla nella mano di Blaine e procedette con lo spingersi nella bocca dell’altro. “Mmm.” Gemette Kurt. Era il paradiso. La calda ansimante bocca del suo sottomesso, la vista dei suoi capezzoli pizzicati e il suo pene eretto erano abbastanza per portare Kurt in uno stato di totale lussuria. Si ritrasse e iniziò a scopare la sua gola, piegandosi leggermente su di lui, appoggiando il suo palmo sul letto dietro Blaine e muovendosi più veloce, escludendo a Blaine i suoi tentativi di respirare con la bocca. Poteva sentire i suoi testicoli scontrarsi con il naso di Blaine. Poteva vedere la mano libera di Blaine stringersi sulle lenzuola, i suo piedi colpire il materasso, e i suoi fianchi spingersi verso l’aria. Kurt sapeva che Blaine amava tutto ciò - forse più di qualsiasi altra cosa abbiano sperimentato finora, Blaine amava farsi scopare la gola. Lo amava così tanto che Kurt quindi lo aveva evitato durante i quattro giorni passati, perchè sapeva che Blaine sarebbe potuto venire solo per quello, e non si considerava un Dominatore crudele. “Prendilo tutto.” Lo incoraggiò, non che Blaine avesse scelta. “La tua gola da sgualdrina è così bella, piccolo. È così stretta e umida e calda.”
Blaine poteva solo gemere, ma i suoni erano smorzati dalla pulsante punta del pene di Kurt. E quando il castano ruotò le mollette ancora, anche le sue urla vennero smorzate. Kurt poteva sentire Blaine respirare difficilmente attraverso il naso. Vedeva il suo corpo iniziare a tremare, e questo gli fece desiderare di riversarsi dentro di lui. Una profonda e oscura sensazione lo investì e sapeva che Blaine avrebbe presto avuto lo stomaco pieno del suo seme. Rimosse le mollette una per volta. Seppe che il sangue tornò a scorrere nei capezzoli di Blaine quando Blaine iniziò a contorcersi sul letto e cominciò ad urlare contro la sua pulsante erezione.
“Oh… Oh mio… Cazzo. Sgualdrina. Non sei altro che una sgualdrina succhia cazzi.” Sputò fuori Kurt prima che i suoi testicoli si contrassero dolorosamente, per poi venire direttamente nella bocca di Blaine. La mano del moro volò al fianco di Kurt, stringendo violentemente e mantenendolo in posizione. Tentò di deglutire, la sua bocca aperta per tentare di respirare attorno all’erezione di Kurt ancora gocciolante. I suoi suoni di soffocamento fecero spingere Kurt ancora più a fondo, sempre di più, finche il suo seme non finì direttamente nel suo sottomesso. “Porca puttana. Gesù Cristo, Blaine.” Uscì lentamente da lui e cadde sulle sue ginocchia. Gli occhi di Blaine erano chiusi. La sua bocca era aperta mentre annaspava. Il suo pugno stava ancora tenendo stretta la palla. Kurt gli fece scivolare la palla per poi baciare ogni punta delle dita, mentre Blaine recuperava l’ossigeno. La sua bocca si mosse verso il petto di Blaine e giù verso la sua gola, prima di respirare al contrario nella sua bocca. “Sei così bello e così eccitante e così sexy e così tutto e così mio. Mio, mio, mio.”
“Tuo.” Borbottò Blaine.
Kurt lo aiutò a sistemasi in modo che la sua testa fosse nuovamente piatta sul letto. Scivolò lungo il suo fianco e baciò dolcemente i capezzoli di Blaine.
Blaine gemette. “Ancora male.”
“Lo so piccolo. Niente magliette per un po’.” Ammiccò Kurt.
La risata di Blaine gonfiò il cuore di Kurt. “Sei così cattivo e perfetto. Grazie per la mia ricompensa.”
“La tua ricompensa non c’è ancora stata, piccolo.”
“Oh, dio. Signore. Non posso. Non posso ricevere altre torture oggi. Verrei sicuramente. Sono ancora così vicino al limite.”
“Si. verrai.”
Gli occhi di Blaine si spalancarono per vedere il suo Dominatore sorridergli. “Cosa?”
“Verrai. Oggi. È questa la tua ricompensa. Sei stato così bravo questa settimana e i tuoi voti erano fantastici e sono avido e voglio far venire il mio sottomesso - per me.”
“Oh Dio.”
“