fece una smorfia non curante.
E divertito dalla faccia sconvolta di Dylan aggiunse.
"Questo e ..altro" rimarcando eccessivamente la parola altro.
Rise di nuovo.
Dylan lo fissava immobile.
"Dovresti vedere la tua faccia amico!
Non dare di matto ok?" Gli disse.
"Ti vanti sempre di avere una mente aperta, non dovresti essere poi cosi sconvolto"
"Ma-ma tu hai una ragazza!"protesto Dylan.
"E quindi? Il nostro è un rapporto moderno! Ti facevo più al passo con I tempi. Non c è mai stato qualcuno con cui ti trovi così bene, con cui sei così in sintonia, che riesce ad attrarti sia mentalmente che fisicamente, in una maniera così magnetica da farti dimenticare tutti I taboo?"domandò.
Un brivido percorse la schiena di Dylan.
"Perché sono solo convezioni sociali O'Brien, solo questo!" Concluse.
Dylan si sedette, quella confessione non se l'aspettava proprio.
"Ti capisco se la cosa ti sconvolge.
Comunque questo non è il tuo caso giusto? Devi solo essere bravo a fingere, puoi pensare alla tua ragazza o a chiunque altro, insomma le sai già queste stronzate no? Ma scommetto che se sei corso qui è perché volevi provare giusto?".
Thomas era certo che fosse per quello.
Dylan annui in silenzio.
"E' normale non preoccuparti l'avrei fatto anche io.Perciò proviamo!
Possiamo farlo finché non viene perfetto" Gli strizzo l'occhio divertito dalla sua faccia sconvolta.
"Non è divertente" disse Dylan.
"Oh si che lo è! Ma non dobbiamo farlo per forza, ovviamente puoi tornare nella tua stanza e io posso finalmente tornare alla mia sigaretta!Ti ripeto sarà sicuramente uno stupido scherzo per farti uscire di testa. E anche ben riuscito a quanto vedo."
"Tu dici?È solo uno scherzo?"chiese incerto.
"Certo Dylan, credo anche di sapere di chi. Del resto non tutti sono in grado di fare tutto. Un bravo attore dovrebbe riconoscere I suoi limiti."
Sapeva che quest'ultima informazione l'avrebbe fatto incazzare.
Non aveva idea del perché l'avesse detto, ma forse l'idea di baciare Dylan, anche solo per finta, aveva stuzzicato fin troppo la sua fantasia e  non voleva proprio lasciarsela scappare.
Si era sempre domandato come fosse e cosa si provasse, perché lasciar perdere proprio ora che  l'occasione aveva letteralmente bussato alla sua porta.
Era disposto a sacrificarsi, per la scienza ovviamente.
"Io lo posso fare, non ho questo limite ero solo sorpreso tutto qui."si giustificò arrabbiato Dylan.
Thomas dentro di se sapeva di aver toccato le corde giuste.
"Non devi dimostrarmi proprio niente amico" disse con fare noncurante.
"Facciamolo" disse l'altro ed era convinto.
Thomas cercava di rimanere il più neutrale possibile ma il suo cuore aveva accelerato I battiti.
Seduti sul letto uno di fronte all'altro si guardarono negli occhi.
Gli occhi di Dylan erano determinati e per un attimo Thomas avrebbe giurato di averci visto anche del desiderio, ma forse era solo il riflesso dei suoi di occhi.
Dylan si avvicinava lentamente, l'avrebbe fatto davvero era tutto quello a cui Tom riusciva a pensare in quel momento.
Dopo qualche secondo le loro labbra si toccarono.
Le labbra di Dylan erano morbide contro le sue, il suo tocco era leggero timido, imbarazzato, quasi spaventato.
Non andava affatto bene.
Tom si allontanò da Dylan.
Quest'ultimo aveva gli occhi chiusi, li aprì all'improvviso.
"Senti O'Brien" iniziò Thomas.
"S-si" balbettò Dylan.
Sembrava perso pensò Tom.
"Io sono Newt e tu sei Tommy giusto? E ci baciamo appassionatamente, sembra che tu abbia paura di farmi male, Thomas non bacerebbe mai Newt in quel modo, posso farti vedere come Newt bacerebbe Thomas?" Chiese.
"S-si"disse Dylan.
Sembrava sempre più strano, ma del resto non c'era niente di normale in quella situazione, perciò Thomas non se ne preoccupò.
"Sei sicuro?" chiese ancora una volta, per sicurezza.
"C-certo" rispose quello.
Tom non se lo fece ripetere due volte.
Infilò la mano destra dietro il collo di del suo amico e la sinistra l'affondò tra I suoi capelli.
Dylan sgranò gli occhi per la sorpresa mentre Thomas lo tirava verso di lui premendo con forza le labbra sulle sue e si feceva largo attraverso di esse con la lingua.
Dylan non fece nessuna resistenza si abbandono completamente alla sua prepotente invasione.

Il sapore dolciastro del tabacco, gli riempi Ia bocca, ma non provava fastidio anzi gli piaceva.
La lingua di Thomas cercava la sua e Dylan lo lasciava fare era totalmente sopraffatto dalle sensazioni.
E poi non poté più trattenersi.
Finalmente infilò le mani tra I capelli di Thomas, e rispose al suo bacio, cerco la sua lingua, invase la sua bocca lasciandolo senza fiato e ansimante.
Era ormai da giorni che voleva sentire cosa si provasse a infilare le mani in quei capelli, da quando quell'idiota aveva finto quello stupido bacio sul set, qualcosa in lui era cambiato, era diventato ossessionato da Thomas, si sentiva attratto da lui,  sognava le sue labbra, non riusciva a pensare ad altro.