di perdere completamente la ragione e fare qualcosa di avventato e stupido che gliel'avrebbe portato via per sempre, tipo prenderlo con la forza. 
Il problema era che lui non era il tipo di uomo che contava molto sui piani. Lui agiva - o, meglio, ordinava di farlo ai suoi soldati. 
L'eco del portone che si chiudeva arrivò alle sue orecchie come un inno angelico, attirandolo alla finestra come una calamita. 
Dante si sporse dal piccolo pertugio nella pietra - infischiandosene delle raffiche di vento gelido che gli sferzavano il viso e gli arruffavano i capelli - e guardò in basso. 
Scorse la slanciata figura di Nero che attraversava la prima porzione del cortile dirigendosi verso il labirinto. Tra le mani reggeva qualcosa che aveva tutta l'aria di essere un grosso vaso da fiori vuoto. 
Dante emise un sospiro rassegnato mentre i suoi occhi scendevano dai capelli bianchi lungo la sua schiena fino a soffermarsi appena sotto il fiocco del grembiule, dove avrebbero dovuto essere le sue natiche. 
Quanto gli sarebbe piaciuto poter sollevare quella sottana azzurra e dare un'occhiata al suo sedere...! Era certo che lo spettacolo sarebbe stato di suo gradimento. 
Come se Madre Natura stessa avesse udito il suo desiderio, una folata di vento spazzò il cortile, turbinando sotto la gonna del ragazzo proprio mentre quest'ultimo si chinava a posare il suo carico vicino ad un cespuglio di rose piantato da poco. 
La mascella di Dante cadde e le sue guance si fecero porpora al vedere apparire la parte superiore delle calze bianche e nere che il suo giovane ospite indossava. 
Non erano collant - come lui aveva sempre pensato - ma semplici calze sostenute da una giarrettiera bianca di quello che da quella distanza gli sembrava pizzo. Più su faceva bella mostra di sé un paio di mutandine di pizzo fatte a slip che gli mettevano in risalto le natiche. 
Sua Maestà rimase a contemplare lo spettacolo senza sapere cosa dire o fare. Il suo sangue ribolliva come acqua calda in una pentola sul fuoco ed era pronto a scommettere che da un momento all'altro sarebbe eruttato come lava dalla bocca di un vulcano da qualche orifizio. 
Alla scena fu messa la parola "fine" dopo appena pochi secondi dalle mani di Nero che afferrarono la sottana dispettosa e la infilarono sotto le sue ginocchia in modo tale che il vento non potesse più giocargli brutti tiri come quello. 
Dante si ritrasse dalla finestra appoggiandosi contro la parete di fianco ad essa, fissando ad occhi sgranati qualcosa che si trovava oltre l'ambiente che aveva all'intorno: dinanzi a lui c'era ancora l'immagine del fondoschiena di Nero. 
Si portò una mano all'ampia gonna rossa e nera, posandola sotto l'ombelico. La sua estremità affondò nei soffici strati che rendevano la sua sottana così gonfia e ingombrante fino a che non arrivò a toccare una protuberanza dura. 
L'uomo trattenne il fiato per un attimo mentre accarezzava quella mezza erezione; dopodiché lasciò uscire un sospiro di piacere. 
Doveva assecondare i suoi impulsi. Non sarebbe riuscito a placarsi finché non avesse raggiunto l'orgasmo: l'immagine del sedere di Nero era ancora impressa a fuoco nella sua memoria ed era troppo vivida per essere ignorata. 
Attraversò la stanza e si sedette sul letto, accarezzando ancora il profilo della sua erezione, increspando le sue labbra in un'espressione estatica. 
Dalla finestra cominciarono ad entrare diversi tentacoli di carne viva, rossa e umida di sangue. 
Dante era un tutt'uno con il castello quasi letteralmente. Nelle fondamenta c'era il fulcro del suo corpo, caverne e corridoi fatti di carne pulsante. Le propaggini tentacolari erano estensioni del suo corpo: obbedivano ai suoi ordini e rispondevano alle sue necessità interiori, di qualsiasi tipo esse fossero. 
Poiché in quel momento lui aveva bisogno di alleviare la tensione sessuale, i suoi tentacoli lo avevano raggiunto per supportarlo. 
Un paio di tentacoli si insinuarono sotto la gonna, sollevandola e ribaltandola sul ventre di Dante, che ne approfittò per infilare la mano destra nelle mutande e afferrarsi l'erezione, cominciando a masturbarsi con veemenza. Dalla sua bocca cominciarono ad uscire sospiri e gemiti poderosi, carichi di desiderio e libido. 
Il suo pene si irrigidì in fretta, complice la sua sfrenata fantasia erotica. Immaginava un Nero in biancheria carponi su quello stesso letto che gli rivolgeva il culo invitandolo apertamente a sfilargli di persona quelle mutandine bianche. 
L'albino puntò le gambe sul materasso e le divaricò il più possibile, acuendo il piacere della masturbazione. In quel momento un terzo tentacolo si fece strada nella stanza fino al letto, infilandosi tra le sue gambe e dirigendosi direttamente al suo sfintere anale. 
Dante cominciò ad arrossire mentre il tentacolo gli lambiva l'orifizio, stuzzicandolo in ogni modo possibile. 
L'uomo immaginava che quella propaggine umida potesse essere la lingua di Nero e l'eccitazione aumentò ancora. 
Quando avvenne la penetrazione l'albino lanciò un gridolino di dolore che cedette il passo ad un sospiro di sollievo quando l'estremità del tentacolo uscì fuori di nuovo. 
Il tentacolo continuò ad uscire ed entrare senza mai spingersi troppo a fondo in una sola volta, abituando gli anelli di muscolatura alle dimensioni e alla presenza stessa di un corpo estraneo che cercava di intrufolarsi. 
Dante stava sudando copiosamente all'interno di tutti quegli strati di abito; tuttavia, non aveva la forza per smettere e spogliarsi. Doveva