questo tipo. "Dove hai trovato quel Taozin?" Chiese Kanan speranzoso. Avrebbe potuto utilizzare anche lui un amuleto simile.

"Su Corruscant. Ma è stato molto tempo fa." 

"Non è possibile che una bestia del genere viva a Corruscant." Esclamò Kanan.

"Hai mai visitato i livelli inferiori? Oppure i territori di sotto? Ci sono, o c'erano, non conosco la situazione di oggi, molte creature erano state ritenute estinte, con altre che non ti saresti mai aspettato di trovare nella Capitale." Spiegò Reddie. 

"No, a quell'epoca non eravamo autorizzati a visitare i livelli inferiori." Kanan sembrava triste, inondato dai ricordi del Tempio Jedi.

"Quanti anni hai, comunque?" Chiese Sabine. 

"Abbastanza per ricordare il Cancelliere Valorum." Rise Reddie. "Fortunatamente la mia specie non invecchia velocemente come gli umani, quindi, ammesso che nessuno mi uccida prima, diciamo che ho ancora molte decadi davanti a me."

"Un'altra partita?" Offrì Reddie a Zeb in tono di sfida, sperando di terminare la conversazione. 

"Preparati a perdere." Gli rispose Zeb.

Raggiungere Arkinnea impiegò molto più tempo del viaggio verso Lothal, ma non andò male per niente. Quando il Fantasma atterrò, l'intero equipaggio scese dalla nave per esaminare l'ambiente. Anche se il pianeta era sotto l'influenza dell'Impero, non videro nessun soldato in giro nella piccola città. Probabilmente sarebbero rimasti nella Capitale e non avrebbero infastidito le altre città e villaggi vicini sviluppati tra le montagne e i boschi del pianeta. 

Hera si avvicinò a Reddie e gli chiese. "Vuoi che ti aspettiamo per alcuni giorni?" 

L'uomo osservò il paesaggio mentre considerava l'offerta. 

"No." Decise infine. "Credo che resterò più del solito qui. Ma è stato bello viaggiare con voi." Disse Reddie come addio e le porse dei crediti. 

Kanan era sollevato di sapere che Reddie se ne sarebbe andato, anche se lui era fonte di grande guadagno per loro. D'altronde Sabine sperava che sia sarebbero incontrati di nuovo e lo salutò dicendo. "Ci si vede." È se ne andò.

Erano passati due mesi da quando i ribelli erano arrivati su Arkinnea con Reddie, che ancora non li aveva contattati. La speranza che Sabine aveva riposto nel suo ritorno stava diminuendo. Il fatto non era che le piaceva, e niente del genere, ma era ancora curiosa di scoprire lui chi era. Aveva delle immagini abbozzate su di lui nel suo quaderno. Una volta le era partita la ricerca e fece una lista delle possibili razze aliene a cui poteva appartenere.  Sfortunatamente non possedeva molte informazioni sul suo conto che poteva usare per "spulciare" le varie razze e diminuire la lista.

Il Fantasma atterrò su Lothal. L'equipaggio aveva bisogno di crediti di nuovo e decise di consultare Vizago per un lavoro. Si avvicinarono al piccolo campo e si diressero direttamente verso la tenda di Vizago. Lui era seduto davanti alla tenda, le gambe appoggiate casualmente sul tavolo.

"Hey! Come stanno i miei ribelli preferiti?" Gli urlò contro da una certa distanza. Kanan si limitò a sorridere educatamente. "Se cercate un lavoretto, credo di avere ciò che fa per voi." Disse Vizago sorridendo. Hera sospirò. Gli avrebbe affidato un compito difficile e li avrebbe pagati coso poco che sarebbero stati costretti ad accettare un'altra delle sue disoneste offerte.

L'olotrasmettitore di Hera suonò. La colse di sorpresa. Non aspettava una chiamata da Fulcrum e non erano molte le persone che avevano il suo contatto. Kanan la guardò perplesso. Hera fece spallucce e rispose alla chiamata. 

"Salve, parla Reddie. Ti ricordi di me?" Chiese una voce. Sabine sorrise da orecchio ad orecchio. 

"Si, ma certo." Confermò Hera. 

"Bene, ecco una cosa. Sono su Garel e devo andarmene. Alla svelta. Potete venire a prendermi? Ed intendo adesso."

Hera aggrottò le ciglia. "È successo qualcosa?" Chiese lei. 

"Bheee, uhm... diciamo..." Prolungò la risposta è sì interruppe. "L'Impero. E qualche altro tizio. Vi pago il doppio, potrebbe essere pericoloso. Ma non conoscono la mia posizione al momento. Posso inviarvi le coordinate?" Chiese Reddie.

Hera osservò Kanan, chiedendo silenziosamente la sua opinione. Lui diede una veloce occhiata a Vizago, poi spostò lo sguardo verso Hera, ed annuì. 

"Si. Stiamo arrivando." Hera terminò la chiamata ed attese le coordinate che arrivarono subito dopo.

"Sembra che abbiamo di meglio da fare." Disse Sabine ridendo letteralmente in faccia a Vizago, il quale umore are cambiato nel peggiore.  Kanan sorrise dispiaciuto, ma si voltò ed era visibilmente contento di non dover rischiare la sua vita per quel truffatore.

Reddie era fortunato che loro si trovassero su Lothal in quel momento. Garel era un pianeta situato vicino Lothal. L'equipaggio dovette effettuare il salto nell'iper spazio che gli permise di arrivare in pochi minuti. Il posto sembrava abbandonato. Aprirono la piattaforma e scesero dalla nave. 

Due Soldati Imperiali apparirono non molto lontano da loro. Kanan ed il resto dei suoi compagni cercarono di sembrare il più casuale possibile, ma i soldati li notarono ed iniziarono a dirigersi verso di loro. Non sembravano ostili, ma comunque Sabine