mi chiedevo se ti andrebbe di andare a teatro con me, ho due biglietti” sventolò la busta “In realtà li ho presi per te, se vuoi andare con qualcun altro”Interruppi il suoi sproloquio “Mi piacerebbe molto…” feci una piccola pausa cercando tutto il coraggio in me stessa per terminare quella frase “Andarci con lei…”Tony rimase piacevolmente sorpreso “Ottimo! Ehm… Allora i biglietti li tengo io…” si passò nervosamente una mano tra i capelli “Buona lettura… I-io vado” e chiuse la porta dietro di sé.Avrebbe potuto essere un po’ più specifico... in ogni caso, NON VEDO L’ORA CHE SIA GIOVEDÌ SERA!Diedi di matto dentro di me, volevo urlare e saltare dalla gioia, ma non emisi un fiato e dopo qualche istante qualcosa si attivò nel mio cervello e fui ancora più contenta: Non può essere una coincidenza… Giovedì è il mio compleanno…

Non riesce nemmeno a ricordarsi dei suoi appuntamenti dopo dieci secondi che li ha fissati, figuriamoci se sa del mio compleanno. Era il pensiero fisso che avevo da quando Tony mi aveva invitata a teatro. Dopo essermi lavata e vestita, sbrigai tutte le faccende che avevo in sospeso. La mattinata, durante la quale stranamente non vidi Tony, passò in fretta. Lo vidi solo nel pomeriggio, sembrava parecchio di corsa. Senza nemmeno salutarmi disse “Pronta per le diciotto” e senza aspettare una mia risposta sparì nuovamente. Ora sono totalmente convinta che sia stato un caso, non sa che è il mio compleanno. Quel pensiero mi rattristò un pochino. Oh piantala, hai un appuntamento con Tony Stark, l’uomo più bello del mondo, non posso essere triste!Scacciando i brutti pensieri andai a preparami. Per fortuna questa volta non dovevo passare ore e ore girando negozi in cerca di un vestito: il vestito perfetto ce l’avevo già. Indossai il magnifico vestito nero che avevo comprato l’ultima volta, mi feci una riga di eyeliner argentato che richiamava i fili argentati sulla gonna e mi misi le scarpe con il tacco dello stesso colore. Ovviamente il rossetto rosso non poteva mancare, che infilai nella mia pochette nera.Scesi nella hall in perfetto orario, Tony non era ancora arrivato. Ero parecchio agitata, i minuti sembravano ore e Tony non si vedeva.Finalmente dopo un lunghissimo quarto d’ora arrivò. Avrei voluto dirgli qualcosa tipo “Le donne non si fanno mai aspettare”, ma quando i miei occhi videro la sua figura non riuscii a dir nulla. Era ancora più bello del solito, aveva uno smoking nero, camicia bianca e papillon nero. Oh… mio… dio…“Mi spiace di averti fatta aspettare, ho avuto un piccolo imprevisto”“Nessun… problema”“Ti sta benissimo quel vestito” disse sorridendoArrossii istantaneamente “G-grazie” cercai di guardare altrove per non farmi vedere, ma si avvicinò e alzando leggermente il gomito mi fece segno di prenderlo a braccetto. Rossa in volto sorrisi e lo presi a braccetto.Dopo circa un’ora avevamo attraversato tutta la città in macchina. Posteggiò davanti ad un ristorante di lusso e entrammo.“Mr. Stark… Questo non è il teatro…”Mi guardò come per dire “non sono stupido” poi mi rispose “Prima ceniamo, forse mi sono dimenticato di dirtelo”Forse…“E per favore smettila di chiamarmi in quel modo, chiamami Tony”Ci sedemmo al tavolo che aveva prenotato e iniziammo a guardare il menù. Questo ristorante è davvero costoso! Non sapevamo cosa ordinare, così ci lasciammo consigliare dal cameriere.Tony era parecchio simpatico e insolitamente gentile. Strano, non mi sento più agitata, mi trovo a mio agio in sua compagnia. Lo avevo pensato troppo presto: dopo aver finito di mangiare il secondo i camerieri portarono una bottiglia di champagne e una torta enorme con un infinità di candeline. Tony tirò fuori il suo miglior sorriso e dandomi un bacio sulla guancia mi sussurrò “Buon compleanno”. In men che non si dica le mie guance diventarono rosse, sentivo il cuore battere fortissimo e come se non bastasse, tutti stavano guardando verso di noi. “Grazie Tony…”. Ero davvero felicissima, continuavo a sorridere. Spensi le candeline e mangiammo l’enorme torta. Era la più buona che avessi mai mangiato.“Dobbiamo andare o arriveremo tardi” Arrivammo davanti al teatro. “Allora hai intenzione di dirmi cosa vedremo?” chiesi“Il lago dei Cigni”“Tchaikovsky” dissi sorridendo “Mi piace”Aveva un sorriso compiaciuto, come per dire “lo so”.Andammo a sederci ai nostri posti e o spettacolo iniziò. Ero totalmente affascinata dalle ballerine, erano bravissime. Anche Tony guardava lo spettacolo affascinato e senza nemmeno che me ne accorgessi, le nostre mani erano l'una nell'altra. Sentii il pollice di Tony accarezzare dolcemente la mia mano e quando realizzai quel che stava accadendo si scatenò in me un turbinio di emozioni; come se sapesse quel che stava accadendo l’orchestra esegui un gran crescendo. Era strano, ma mi sentivo a mio agio, non volevo lasciare andare quella mano che avvolgeva la mia, anzi la strinsi di più quando la tensione creata dall’orchestra esplose. Chiusi gli occhi. Potevo sentire il sapore di quel momento perfetto. La mia mente era sgombra da qualsiasi pensiero. Lui era perfetto come sempre,