Steve, lasciandogli un bacio sulle labbra, «okay. Ecco cosa succederà. Adesso ti preparerò -- Tony, ascoltami. Adesso io ti preparerò, e poi Thor ti scoperà,» Tony lo interruppe con un gemito e Steve lo baciò di nuovo, mentre la mano di Thor rallentava ancora, toccandolo in un modo che doveva essere dolorosamente superficiale.

«Thor ti scoperà. Da dietro, così come siete, okay?» E senza aspettare risposta, aggiunse: «Nel frattempo, tu penserai a me. Con le mani o la bocca, la scelta e tua. E quando saremo -- Tony, guardami, e quando saremo venuti entrambi, allora, solo allora, potrai venire anche tu. Mi hai compreso?»

Tony fremette tra di loro, lasciandosi scappare una sfilza di ansiti e gemiti mentre muoveva la testa in un cenno che avrebbe potuto significare tutto e niente, e prima che Steve potesse dire qualcosa Thor lasciò la presa sul suo membro e gli portò la mano al viso, sollevandogli il mento di modo che fosse allo stesso livello di Steve.

«Rispondi, Tony Stark,» mormorò Thor, la voce bassa e imperiosa che non ammetteva repliche.

«Mi hai compreso?» ripeté Steve, e Tony annuì di nuovo, il viso intrappolato nella presa del dio.

«Sì,» disse, la sua voce un lamento liquido che fece scorrere un fremito negli altri due. «Sì, ho capito.»

Steve si concesse un breve sorriso. «Okay. E ti sta bene?»

Tony cercò di annuire di nuovo, ma le dita di Thor parevano essere conficcate nelle sue guance e nella sua mascella, impedendogli di muoversi. Se voleva comunicare, avrebbe dovuto per forza parlare. «Mi sta bene,» disse, racimolando l'aria che sembrava non voler restare più che qualche istante nei suoi polmoni, e Steve gli baciò la bocca, posando la mano all'altezza del suo petto per un secondo prima di allontanarsi e chinarsi verso il comodino per poi tornare esattamente dov'era prima con una boccetta di lubrificante in mano.

Sotto lo sguardo appannato di Tony e quello vigile di Thor Steve si versò una dose massiccia di lubrificante sulla mano e quando ritenne di essere abbastanza unto portò di nuovo le dita alla sua apertura e infilò il primo dito, affondando fino alla prima falange, la seconda, la terza, fino in fondo, mentre Tony si inarcava contro Thor e gemeva, spingendo il bacino contro la sua mano.

Steve ritrasse il dito e affondò di nuovo, una, due, tre volte, fino a che non ritenne che Tony fosse pronto a prendere di più. Infilò un secondo dito e cominciò ad aprirlo, stirando le dita dentro di lui, premendo contro le pareti che si chiudevano quasi con violenza alla sua intrusione.

I gemiti di Tony erano diventati un lamento incessante e Thor gli voltò il capo nella sua direzione, affondando la lingua tra le sue labbra mentre Steve aggiungeva un terzo dito, continuando ad aprirlo con diligenza, fino a che non si ritenne soddisfatto.

Sollevò il capo e fece un cenno d'assenso a Thor il quale afferrò Tony per i fianchi e lo spinse in avanti, contro il petto di Steve che era pronto a riceverlo. Steve continuò a penetrarlo con le dita, su e giù, dentro e fuori, assorbendo con la spalla i gemiti di Tony mentre Thor, dietro di lui, si ungeva generosamente il membro con movimenti secchi e calcolati, lasciandosi sulla carne calda e pulsante uno spesso strato di lubrificante.

«Thor è pronto,» disse Steve e fece scivolare fuori la mano nel momento in cui Thor afferrava i fianchi di Tony e lo sollevava, riportandolo in dietro sulle sue gambe.

Tony allungò le mani verso le spalle di Steve e si appoggiò su di lui per farsi leva mentre, guidato da Thor, si impalava su di lui. Steve lo vide scendere, lo vide prendere Thor dentro di sé millimetro per millimetro, e quasi gli parve di sentire quella pressione attorno al suo uccello, quella morsa stretta e bollente accoglierlo dentro di lui, cedere piano piano all'intrusione per poi schiacciarlo dolcemente.

Steve si leccò le labbra e quando Tony si fermò, gli occhi e la bocca spalancata per lo sforzo di prendere Thor completamente dentro di sé, gli passò una mano tra i capelli, ignorando le sue dita che si stringevano convulsamente sopra le sue spalle.

«Tutto bene?» chiese e onestamente stava guardando entrambi.

Thor annuì e Tony fece altrettanto, prima di ricordarsi che doveva rispondere a voce alta. «Sì.»

«Bene. Ti fa male?»

Tony si leccò le labbra. «Un po'. Sta passando.»

Steve quasi spinse via la lingua di Tony con la propria quando si allungò verso di lui per baciarlo. Il bacio fu lento, profondo, da lasciarli senza fiato. Quando si spararono per prendere aria Tony aveva il viso paonazzo, le narici dilatate allo stremo per lo sforzo di immagazzinare aria.

«Ti ricordi cosa succede adesso?»

«Sì.»

«Come vuoi procedere?»

Come vuoi procedere. In qualunque altra occasione Tony l'avrebbe preso in giro per la sua scelta di parole, ma adesso era troppo preso, troppo emotivamente e fisicamente coinvolto per potersi concedere il lusso di prendersi gioco di lui.

A Steve parve che gli ci volle una fatica immensa a riprendere aria, ma