. E' il mio ragazzo e non volevo vederlo ed è tutta colpa tua" ringhiò. "Che?" urlò Federico. "Che c'entro io adesso?""Perché mi avevi promesso di fare con me l'albero nel mio appartamento triste e perché avevamo detto che saremmo andati a quella fiera del libro di case editrici indipendenti e che volevi farmi vedere Firenze, Pisa e Torino. Non volevo Andy perché significa che tu non potevi stare con me nelle feste. Oddio mi sento così male" singhiozzò. "Andy è lì e io sono qui, conte, che voglio solo te e tu...""Anche io voglio solo te" confessò di botto. "Ti prego. Ti prego digli di non venire. Ti prego" si stupì di quel tono supplicante. Mika spalancò gli occhi umidi e lo guardò. "No way, you love me?""Sì, cazzo, come hai fatto a non accorgertene?" lo riprese."Come hai fatto tu a non capire!" urlò Mika. Aggirò l'ostacolo della scrivania e lo inchiodò alla poltrona, per poi baciarlo. Uno dei due emise un lungo gemito soddisfatto, e Federico sospettò che fosse da parte di entrambi. Circondò i lcollo di Mika con le mani tatuate e il libro che aveva sulle gambe crollò rovinosamente a terra, quando il professore si accomodò su di lui. Fu un bacio dapprima violento e famelico, ma quando gli accarezzò i fianchi, Mika riprese fiato.Federico usò tutto il tempo a sua disposizione per baciargli ogni centimetro del viso, della bocca, del collo. "Perché ci abbiamo messo così tanto?" sospirò. "Perché siamo due coglioni. Me l'ha insegnato la Maionchi""Fate schifo, dico sul serio" Ax scosse la testa e servì due cappuccini ai suoi due clienti preferiti. Gli sgabelli erano tutti liberi, ma Federico si era comunque seduto sulle gambe di Mika, che gli accarezzava la pancia sotto la t-shirt. "Ho passato settimane a dirvi di fare qualcosa, poi vi presentate nudi sulla soglia della porta,quando meno me lo aspetto. Non verrò mai più da te senza avvisare, Federì! Mai più!"Mika aveva lasciato Andy due giorni dopo il loro primo bacio,perché non riusciva a vivere in quel modo, illudendo l'altra persona. Federico gli aveva raccontato di quante volte avrebbe voluto baciarlo, dei suoi dubbi e le sue mancanze - l'altro l'aveva baciato,perché Sono pensieri stupidi, Fede. Tu meriti tutte le cose belle del mondo, e io sono tanto fortunato ad avere te. Avevano parlato tanto, quella sera, ma Fede non aveva detto proprio tutto. Tipo che lo amava da morire. "Mi dispiace, ma tu hai suonato e..."Alex e Genn entrarono al bar, portando con loro una ventata d'aria gelida. Federico rabbrividì e Mika strusciò il naso sul suo collo:"Dovevi mettere una sciarpa, told you!" ma il ragazzo lo ignorò e posò lo sguardo sugli altri due. Genn era terribilmente pallido e chiese un tè, mentre il suo amico lo guardava preoccupato. "Ha un esame" spiegò ai presenti. "E'terrorizzato""Dio, si vede" sbottò Ax, passandogli la tazza fumante sotto il naso. "Ma andrà bene, ragazzo mio. E se andasse male, non è la fine del mondo""Ho studiato tutti i cazzo di giorni" borbottò il ragazzo. "Tutti! E se va di merda che ci vengo a fare all'Università? Vuol dire che sono stupido""Non sei stupido" sospirò Alex - e aveva tutta l'aria di un discorso ripreso e lasciato mille volte. "Sì che lo sono!""Non sei stupido, ti dico che andrà bene""Gesù Cristo, devo vomitare"Fede stava per dire qualcosa di intelligente, ma Alex afferrò un braccio di Genn, lo guardò malissimo (sul serio, pensò che volesse tirargli uno schiaffo o qualcosa di simile) egli afferrò la sciarpa per strattonarlo verso di sè e baciarlo davanti a tutti. Genn non prese bene lo sbilanciamento e si aggrappò al cappotto nero dell'altro, mentre il bacio diventava più profondo e decisamente più spinto. "No, davvero, questo bar ha qualcosa che non va. Adesso chi saranno i prossimi, Madh e Lorenzo?" si lamentò Ax. Tirò addosso ai ragazzi il suo grembiule e si staccarono di colpo. Alex guardò Genn e Genn guardò Alex. "Andrà bene. Sarai fantastico, perché tu sei sempre fantastico. Che poi, io voglio il gelato stasera per festeggiare, quindi vedi di prendere 30"si schiarì la voce e gli sistemò i capelli - doveva averli strattonati in un momento non ben precisato mentre lo baciava, ma preferiva concentrarsi sulle cose più ovvie. "Ti aspetto fuori, non mi muovo"Il biondo fece un verso sofferente e gli diede un bacio a stampo. "Vado. A dopo!" disse a tutti e a nessuno in particolare. Nel piccolo gruppetto cadde il silenzio, con tutti gli occhi puntati su Alessio. "... Ax mi fai un caffè stretto, come a Napoli? Il mio ragazzo mi ha passato l'ansia"

 

 

 

 

 

 

 

 

Ci prova, a riprendere fiato. Non ci riesce. Gennaro tasta con le dita il letto dietro di sé e ci si butta a peso morto, seduto