aspetti della mia vita" prese un respiro. "Però è stato diverso. Prima di tutto perché ci possiamo considerare avversari, in quanto i nostri cantanti lo sono. Mirano allo stesso risultato e noi puntiamo alla vittoria, non c'è molto da fare" ridacchiò. "Poi, devo dire che c'è stato un periodo di assestamento prima che rendessimo pubblica la nostra storia... sapevamo che sarebbe stato uno scandalo e, specialmente io, ero molto dubbioso" schioccò la lingua sul palato. "Dopo la notizia, le copertine non ci hanno reso giustizia, ma il fatto che ne siamo usciti indenni è stata una grande prova per la nostra relazione. Questo per dire che X-Factor è stato ed è il problema minore, in fondo è anche piacevole ritrovarci nei camerini, mi sento quasi protetto, non so come dire""Litigate?" chiese Linus. Fedez scoppiò a ridere. "Tantissimo, di cose talmente strane e diverse che spesso mi chiedo perché lo stiamo facendo. Che poi, io mi diverto pure a litigare con lui, perché quando si arrabbia non è più in grado di parlare in italiano e di solito ne esco io vincitore!""Che stronzo, ma è una mossa furba" intervenì Nicola, divertito. "E' bello avere questo clima disteso, però, anche da vedere per noi telespettatori""Lo amo e si vede" fece spallucce. "Me ne sono accorto riguardandomi le puntate. La maggior parte delle volte è imbarazzante, nella vita privata tendo ad essere piuttosto chiuso, è una cosa abbastanza nuova per me""Una curiosità, ma vi aiutate con i pezzi?""Ugh, prossima domanda?"

(Youtube)Vita da X-Factor - Come vivere con un Freud in casa

"Perché mi stai riprendendo mentre dormo?""E' un video diary, tesoro, quello della settimana prossima. Fai ciao a tutti i nostri spettatori!""Fuck""Come vedete, Mika è irritabile quando gli criticano i pezzi e quando si è appena svegliato""Io irritato quando il mio fidanzato è saltato sul letto e mi butta telecamera in faccia""In realtà dovrebbe già essersi alzato perché oggi deve accompagnarmi all'apertura del negozio Sisley a Milano""Uhm""E questa era una risposta in quale lingua? Sì, ragazzi, mi parla in dieci lingue diverse, è stressante""Tu sei stressante e adesso spegni che devo andare a farmi la doccia""Vengo io pure, aspetta!"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Allooora... " Federico si schiarì la voce e afferò un mini pony sul banco dei giudici. "Babe, ti do un pony così ti calmi, eh?""Cosa stai dicendo?" borbottò Mika, afferrando il giocattolino. "Stai per dire qualcosa di cattivo?"Alessandro Cattelan abbracciò Luca e scoppiò a ridere. "Avete smesso di darvi consigli in camerino?""In camerino fanno altro, secondo me" scherzò Elio. Il pubblico si scatenò in una serie di applausi e cori, tanto che Fede preferì nascondere la faccia dietro la tazza con la X rossa. A quanto pare, quando tentavano di fare silenzio, peggioravano solo la situazione. "Stavo dicendo, che Luca è stato bravissimo, ma la scelta faceva cagare"Mika si indignò e gli tirò un pony, cosa che lo fece ridere sguaiatamente. "I hate you!""Cosa stai facendo?" Federico spalancò la bocca e guardò di traverso il suo fidanzato che, su un tetto a tot metri di altezza, stava allegramente provando a saltare in giro più in alto possibile. La sua fronte era ricoperta da un leggerissimo velo di sudore e ridacchiava nel mentre, come un bambino. "Sto provando la coreografia per il video, babe, la musica mi gaasa!" lo afferrò per le spalle e lo fece volteggiare con lui, provocandogli una risatina isterica. "Mi fai girare la testa, cazzo!" lo fermò con uno strattone alla giacca e sbandarono, sotto lo sguardo divertito del regista e di tutta la troupe. Fede lo sapeva che fare un video musicale con lui era una cattivissima idea. "Non siamo riusciti a girare nemmeno una scena decente" ridacchiò. "La smetti di rovinare tutto?""Ma noi siamo come Brad e Angelina" Mika sorrise e gli circondò il collo con le braccia. "Anche se il film è brutto, recitano insieme e diventa bellissimo""Stai dicendo che fanno dei film orribili?" gli baciò una scapola, poi l'altra, facendolo mugugnare. "No, però questo video potrebbe essere brutto, perciò noi dobbiamo essere bellissimi!""Ha senso, già"

 

"Mika non devi baciarlo, siete Batman e Robin!"L'uomo mise il broncio e diede le spalle a Luca Tommasini. "Ma è il mio fidansato!"Luca sbuffò e gli fece rifare quel ridicolo balletto. In un angolo del suo cervello, Fedez sperò che i suoi ragazzi stessero provando i cavalli di battaglia per la prima manche, perché ne avrebbe avuto delle ore, su quel palco. I balletti lo stavano perseguitando, anche se le palpatine al sedere del suo ragazzo non erano così male, tanto che poteva sopportare quelle torture ancora per qualche ora - per contro, Mika sembrava si stesse divertendo tantissimo, sebbene continuasse a tentare di baciarlo, senza contare che adorava essere il Batman del suo Robin. "Non devi rispondere al bacio, rovini tutto" Ilaria, la ballerina, gli tirò