Rinoa lasciò andare
delicatamente la mano di
Squall e fece per uscire dalla stanza. Fu interrotta da un gemito. La
ragazza
si voltò di colpo e vide Squall che si muoveva.
Restò immobilizzata per qualche
secondo poi corse verso di lui, si accucciò acconto al letto
aspettando che lui
aprisse gli occhi. Quando lo fece, dapprima parve non riconoscerla ma
poi nei
suoi occhi si accese come una luce di consapevolezza. Si
guardò attorno con
fatica.
- Rinoa… Cosa ci faccio qui? – biascicò.
La ragazza non rispose, ma lo abbracciò. Stava bene!
- Aspetta un secondo.
Rinoa uscì velocemente dalla stanza.
- Si è svegliato! – esclamò, e senza
aspettare alcuna risposta rientrò di nuovo
nella stanza. Squall intanto si era alzato a sedere.
I ragazzi entrarono nella stanza correndo, con i sorrisi che arrivavano
da
un’orecchia all’altra.
- Come ti senti Squall?
- Vuoi una birra?
- Stai meglio ora Squall?
- Cosa ti è successo Squall?
Selphie, Zell, Irvine e Quistis avevano formulato contemporaneamente le
domande
e, suo malgrado, Squall sorrise. Il medico stava per rispondere
all’ultima
domanda di Quistis ma Squall lo precedette:
- Non è successo nulla Quistis, prima un Grat mi aveva
avvelenato, e durante lo
scontro contro l’Archeosauros, la mia vita era arrivata ad un
livello più che
critico. Ero stanco e sono svenuto, vero dottore?
Il medico annuì. Nessuno tranne lui aveva colto
l’ordine nascosto dietro quel
“vero?”.
- Ora, se non vi dispiace, dovrei parlare col qui presente Comandante
SeeD. Per
piacere, aspettate fuori.
Rinoa, troppo sollevata dalla ritrovata salute di Squall, non aveva la
forza di
discutere, e seguì gli altri fuori dalla porta.
Non appena Rinoa si chiuse la porta alle spalle, Squall si rivolse al
medico.
- E’ molto grave?
- E’ grave – ammise. – Sconfitta la
Strega Artemisia durante la compressione
temporale, siete tornati nel presente. Giusto?
- Sì, loro subito. Ma io non sono riuscito a tornare
immediatamente. Prima sono
riapparso nel passato, poi in un deserto in un luogo privo di spazio o
tempo.
Ma alla fine sono tornato.
- Mmh, sì. Come immaginavo – Squall lo
guardò interrogativo. – Durante questi
viaggi nel tempo, i vostri fisici erano messi sotto una grandissima
pressione.
Gli altri, che hanno subito questo sforzo due volte,
all’inizio e alla fine
della compressione ma tu… tu poi sei andato nel passato, sei
andato in un luogo
senza spazio e tempo, e alla fine sei tornato. Hai subito questa
tensione tre
volte in più. Il tuo fisico, apparentemente, non ne ha
risentito. Ma in verità,
purtroppo, il tuo cuore n’è uscito incredibilmente
indebolito. Durante il
combattimento contro quei mostri è stato sforzato troppo e
per non scoppiare,
ha fatto cessare lo sforzo. Per questo sei svenuto.
- Lei era un medico di Esthar. Perché è venuto
qua? – disse Squall dopo aver
ascoltato la spiegazione.
- Motivi personali. Per la mia incompetenza una persona a cui tenevo
è morta.
Ma ora, devo darti la notizia più difficile: se combatterai
ancora, per più di
venti minuti… il tuo cuore non lo sopporterà, e
questa volta non ci saranno
giovani streghe o dottori in grado di salvarti. Capito?
Tra i due uomini calò un lungo silenzio.
- Lei sa che dicendomi ciò mi sta già uccidendo?
– sussurrò Squall.
- Lo so. Ma morto in “questo modo” avrai ancora con
te le persone a cui vuole e
che ti vogliono bene a loro volta. Nella tomba no.
- Ho capito - sospirò Squall. – Ma per favore, non
dica niente agli altri.
Erano passate due settimane dall’incidente di Squall e la
vita al Garden aveva
ripreso il suo normale stile di vita. L’unica a ripensare
ancora all’incidente
era Rinoa, perché da allora, aveva notato, Squall si recava
di rado al centro
addestramento, e non più di dieci minuti.
La ragazza passeggiava per la biblioteca quando si sentì il
campanello
dell’altoparlante che precedeva la voce di Squall.
- Heartilly, Tilmitt, Kinneas, Dincht, Trape e Almasy nel garage.
Subito. È
un’emergenza!
I ragazzi raggiunsero velocemente il garage, dove Squall, dopo essere
salito in
automobile, spiegò loro la situazione:
- Abbiamo mandato un gruppo di matricole sul promontorio dietro la
Caverna di
Fuoco per un’esercitazione ma purtroppo sono stati attaccati
da qualcosa. Uno
dei professori è riuscito a inviarci un SOS, prima che la
comunicazione si
interrompesse. Temo seriamente che sia stato un attacco programmato.
Dobbiamo
prepararci al peggio.
- Su comandante! Non drammatizzi tutto a questo modo! –
esclamò Zell.
- Non è questione di drammatizzare, Gallinaccio allo spiedo!
– rimproverò duro
Seifer. –Sul posto c’erano tre SeeD e dieci ragazzi
che quest’anno avrebbero
avuto l’esame SeeD! Arrivaci da solo alla conclusione!
Anche Zell, finalmente, aveva capito la situazione e i ragazzi rimasero
in
silenzio per il resto del tragitto, ognuno perso nei suoi pensieri,
sebbene i
più preoccupanti fossero quelli di Squall. E se avessero
dovuto combattere?
Sarebbe rimasto indietro e avrebbe fatto poco