il punto terzo, Bugsy" scandì animato da una certa collera che agli occhi cerulei risultò alquanto sexy. Tutto si poteva dire di Duck, tranne che gli mancasse Sex Appeal. Forse i produttori della Warner non prendevano in giro l'amico quando gli dicevano 'hai un qualcosa che ricorda Humphrey Bogart', lui aveva sempre creduto che usassero quelle parole per controllare il suo collega. 
"Pensavo ci fossero solo due punti" 
"No, sei tu che non mi hai lasciato finire" cercò di fargli credere, ma l'altro sapeva che era un bugiardo devoto alla causa della menzogna anche fuori dagli obbiettivi delle telecamere. "Terzo Punto: io non sto sotto. Chiaro?" Più che un ordine sembrava un'allettante prospettiva per il sottomesso.
"Chiaro" squittì complice, facendolo contento, come sempre.
Come se fosse mai possibile per Daffy Duck fottere realmente Bugs Bunny. 


 
I'd give it all just to have, have your eternity.Cause it's all that assures me.It's worth all that hurts me.I'd give you my heart,And let you just hold it.I'd give you my soul,But I already sold it.

Un rumore proveniente da un'altra stanza -doveva esser la lavatrice- fece svegliare Daffy con un'imprecazione. 
Gettò lo sguardo alla sua sinistra e non vide nessuno, a quanto pare non c'era proprio anima viva in casa a parte quel cazzo di elettrodomestico che faceva rumore. 
Realizzò di esser nudo e che i suoi abiti non erano lì, Bugs l'aveva spogliato in sala e lì erano rimasti. 
"Fanculo" lo disse anche rivolto al padrone di casa che chissà dov'era, magari al Super-Mercato a comprare carote, non l'avrebbe stupito; vegani -col cervello fottuto dai vegetali- che strane e pazze creature che erano. 
Alla fine non avevano che fatto sesso per tutta la notte, colpa di Oprah Winfrey ospite da David Letterman: appena l'aveva vista gli era passata la voglia di continuare a vedere e aveva preferito le avances di Bugs che a quanto pare -fedele al suo spirito da coniglio- non era ancora totalmente appagato. 
D'altronde era difficile rifiutare qualcuno che si mette tra le tue braccia, mordicchiandoti il collo e facendo sparire le mani tra le tue gambe, sapendo dove toccare e come stimolare, tanto che la sua mente aveva distinto Bugs e Mani, come fossero due entità diverse: non poteva provare per Bugs la simpatia che provava per le sue dita, per i palmi e i dorsi delle mani alle quali aveva concesso cavallereschi baci e aveva permesso di corteggiare il suo corpo, toccarlo dove mai aveva permesso ad alcuna donna e persino lasciargli dei graffi lungo la schiena. 
Con Bugs aveva fatto sesso, ma con quelle mani aveva fatto l'amore. Aveva intrecciato le sue dita con loro, aveva stretto la presa, le aveva fatte sudare mentre era entrato con un certo incredibile garbo -che nella vita non aveva per nessuno- nel corpo del momentaneo scopa-amico che si scoprì a desiderare con una certa intensità, visto il ritmo che assunsero le spinte. Non l'aveva però desiderato quanto quelle fottute mani alle quali dita avrebbe lasciato persino profanare il suo orifizio. 
   
E dopo una notte tanto impegnativa Bunny si era pure alzato presto visto che erano solo le 9.00, e ciò gli faceva rabbia... che cavolo di ritmi aveva? 
Non sperava, ne desiderava, di trovarlo al suo fianco, ma trattarlo come una donnina era un comportamento più che insolente! Compensato dal fatto che lo faceva sentir vecchio dal momento che lui ancora aveva sonno e il letto bello caldo era l'unico posto in cui voleva essere, le coperte l'unica compagnia che desiderava. 
Non gli sarebbe dispiaciuta neanche la compagnia delle mani dell'altro, strette nella stoffa dei guanti bianchi che era solito portare magari, ma si ammonì al pensiero, perché questo comportava la presenza di Bugs, mentre lui invece preferiva stare lì rannicchiato da solo a ronfare. "Posso permetterlo" si giustificò con se stesso. Aveva avuto un ruolo attivo durante tutta la notte, lui aveva faticato, lui aveva sudato... e aveva anche pensato, sì, pensato a immaginarie colonne sonore che battezzassero quei momenti di trionfo, a immaginari cameramen che avrebbero potuto riprenderlo in tutta la sua virtuosa virilità, a immaginari contratti con Woody Allen e Martin Scorsese. Ok, i due registi non avevano nulla che fare col fatto che lui stesse scopando Bugs, ma si era ricordato che poche settimane prima li aveva incontrati entrambi in occasioni diverse e tra una parola e l'altra era uscito fuori un invito per lui per un prossimo probabile film, memore di questo aveva finalmente mandato al diavolo la rabbia contro il regista che gli aveva proposto un ruolo di spalla. 
Lui, la Star, non aveva tempo da perdere con film su supereroi dalle orrende tutine, lui sarebbe stato nel cast di film girati da veri registi, veri artisti che avrebbero dato lui il ruolo che meritava, al posto di un Di Caprio e probabilmente al fianco dell'affascinante Scarlett Johanson. Scarlett... il nome gli aveva fatto ricordare Via col Vento. 
Gli sarebbe piaciuto se ci fosse stato qualche talentuoso regista che potesse farne il remake, lui sarebbe stato più