è pochissimo" Gennaro annuisce e arriccia un angolo della bocca. "Due tempura per tutti"

"Poi prendiamo il sushi" Antonio picchietta il dito sul menù. "E pure un primo per uno"

"Oh, ragà, io non me ne vado senza il gelato fritto" minaccia Gennaro. "A costo che me lo faccio uscire dal naso, capito?"

"Poi ti viene il mal di stomaco" accenna Alessio.

"No, non mi viene. Fatti i cazzi tuoi" gli tira una gomitata, da cui Alessio prova a salvarsi inutilmente. "E tu che prendi?"

"Non lo so, forse gli spaghetti"

"Alè, sei triste" Cecio alza gli occhi al cielo e Gennaro si illumina, perché qualcuno finalmente gli darà ragione.

"Vedi? Vedi che ho ragione quando dico che sei grezzo e triste, brutto e poco simpatico?"

"Ma amore, non mi piace niente!"

Cecio spalanca la bocca, Leo soffoca con l'acqua e Antonio rabbrividisce. Gennaro diventa color porpora e allontana la sedia dalla sua. Le reazioni sono così esagerate che Alessio scoppia a ridere. "Ma siete seri?"

Antonio alza le mani in segno di resa. "Che schifo"

"Io me ne vado a mangiare in un altro tavolo" sussurra Leo. "Non li sopporto"

"... ma è il mio ragazzo!" replica Alessio.

"Come se nessuno l'avesse capito, pisciaci pure sopra così la finiamo" Cecio gli tira un menù e Gennaro seppellisce la testa tra le mani. E anche il sushi è rovinato.


#4


Il piano era andare al cinema, guardare un film e poi mangiare in qualche fast food a caso. Alessio, invece, si ritrova con Gennaro spalmato addosso che lo bacia come se fosse il loro ultimo giorno sul pianeta Terra, mentre sono nel parcheggio del cinema.Non ha fatto nemmeno in tempo a scendere dalla macchina, Gennaro gli è salito a cavalcioni e gli ha aggredito le labbra.

"Ma che è, stai a' rot*?" ansima, pizzicandogli i fianchi. Gennaro mugola qualcosa che assomiglia ad un assenso e gli succhia il mento. "Gennà, non c'ho manco i preservativi"

Gennaro sbuffa e si stacca. "E facciamo senza. Alè, c'ho troppa voglia. Ho visto un porno per sbaglio"

"Come si fa a vedere un porno per sbaglio, scusa?" Non che Alessio sia davvero dispiaciuto. Infila le dita nei passanti dei jeans dell'altro e se lo sistema addosso.

"Ero su Tumblr e mi è uscito davanti"

"Ma che cazzo segui su Tumblr?"

Gennaro gonfia le guance e arrossisce. "Eh qualche blog di quelli. Così prendo spunto e facciamo pratica"

"Ma quindi tutte quelle proposte strane..." Alessio soffoca una risatina e gli porta le mani sul sedere.

"Fai finta che nun t piacev, ja" gli sbottona i jeans con molta calma, cercando di far defluire il colorito sulle guance, ma Alessio continua a ridacchiare tra sé e sé.

"E quindi, che hai fatto quando ti è capitato il porno davanti?"

"Eh, che ho fatto, me lo sono guardato" Gennaro gli strattona i jeans, ma se non si alza non può tirarglieli giù. Lo guarda con un sopracciglio inarcato, eppure Alessio non sembra intenzionato ad alzarsi. "Alè, e ja"

"No, no, dimmi che hai fatto" gli bacia una guancia, poi l'altra, e stringe saldamente il suo sedere tra le mani. "Dai, Gennariello, parla"

"... non preferiresti un pompino?"

"No" gli schiaffeggia una natica. "Parla"

"Potrei essermi toccato" alza il mento e si volta verso il finestrino. "Mentre lo guardavo e ti pensavo"

"Potresti?"

"Eh"

"Perché devi essere così cagacazzo?" gli mordicchia il naso, per farlo girare, e poi lo bacia. Lo sente sorridere e sorride anche lui. Sposta le mani sulla sua nuca e approfondisce il bacio, perché lo sa già che Gennaro ha vinto nel momento in cui gli è saltato addosso. Si separano con uno schiocco e si guardano con gli occhi un po' umidi, quelli che rimandano ad altre serate intrecciati sotto le coperte. "Amore-"

"Alè, e che sfaccimm!" Gennaro lo scavalca e torna sul sedile del passeggero, le braccia incrociate e un broncio troppo pronunciato per essere serio. "Me l'hai fatto ammosciare!"

"Ma che... tu sei pazzo. Pazzo, te lo dico. E mi è passata pure la voglia di vedere il film"

"E allora portami a mangiare. Paghi tu"


#5


"E questa ti piace?"

Gennaro alza una gruccia con una maglia di un improponibile verde oliva e gliela mette sotto il naso. Alessio strizza gli occhi e scuote la testa. Su Twitter continuano a dire ad entrambi che vestono malissimo - ma mica possono scrivere che gli sponsor non se li scelgono - così Gennaro l'ha trascinato al Centro Campania a fare shopping. Gli sfugge il motivo per cui ci siano andati di sabato mattina, ma secondo il biondo c'è meno gente. A lui non sembra, però non ha il coraggio di replicare.

"E questa?" Gennaro ha preso una camicia di jeans.

"