computer.L'atmosfera era bollente e la temperatura cresceva ogni attimo di più, almeno per quanto riguardava Nero. Quest'ultimo avvertiva il proprio organo riproduttore farsi più duro nei suoi pantaloni, anche se non era ancora ai livelli di quand'era totalmente eccitato - per sua fortuna.Vergil si piegò a dare un'occhiata alla torre e provò ad accenderla, purtroppo senza successo. Allora, molto semplicemente, si inginocchiò e si infilò sotto la scrivania per raggiungere la parte posteriore della torre e controllare che non ci fosse niente fuori posto.Quando si mise carponi Nero sgranò gli occhi, avvampando di colpo: i pantaloni del suo collega, nel momento stesso in cui si era piegato, gli erano diventati improvvisamente molto più aderenti di quanto sembrassero in origine. Adesso la linea della cucitura segnava in maniera marcata il piccolo avvallamento che separava le sue natiche.Quella vista inequivocabilmente invitante fece cadere la mascella di Nero in un'espressione di palese stupore. Non avrebbe mai immaginato di arrivare al punto di desiderare un rapporto sessuale così intensamente da eccitarsi solamente alla vista di un culo - per quanto bello potesse essere.Resistere a quel punto all'impulso di soddisfare i suoi bassi istinti, quelli più primitivi e indecenti, gli risultava impossibile, oltre che fisicamente doloroso.Vergil avvertì un paio di mani posarsi sui lati del suo bacino e spostarsi verso la cintura dei suoi pantaloni lentamente.«Nero che cosa stai facendo?» domandò con calma forzata, reprimendo il naturale istinto di schiaffeggiargli le mani per fargliele togliere, reazione che aveva sviluppato negli anni a causa della perversione intrinseca al carattere di suo fratello Dante.Il minore deglutì e si passò la lingua sulle labbra.«Non riesco a resistere: sei troppo allettante» disse con voce roca, raggiungendo la fibbia della sua cintura «Fammelo fare».Vergil si irrigidì leggermente, intuendo a cosa stesse facendo riferimento, ma non per ciò lo allontanò né gli spostò le mani.Grazie a Dante aveva appreso negli anni quanto potesse essere difficile resistere agli impulsi di natura sessuale - anche se nel suo caso specifico c'era da dire in sua difesa che suo fratello faceva di tutto pur di provocarlo.Nero non perse tempo e gli calò i pantaloni senza la minima esitazione, mettendo a nudo il sedere del collega, che adesso appariva ancora più allettante.Vergil fu scosso da un brivido quando venne privato parzialmente dei vestiti, ma non diede altri segni di aver avvertito il cambiamento.Il più giovane tremava tant'era impaziente; ciononostante, non si dimenticò di lubrificare l'apertura del partner. Si infilò indice e medio in bocca, ricoprendoli di saliva, quindi li inserì tra le natiche dell'altro, trovando quasi subito il punto d'entrata.Solo allora Vergil diede manifestamente cenni di piacere: emise un forte sospiro simile ad un ansito e fletté la schiena, iniziando a contorcersi leggermente.«Sei in astinenza?» domandò con voce affaticata, come se avesse corso.«Sì» rispose secco Nero, muovendo le dita all'interno del suo corpo, compiaciuto nel vedere le reazioni che stava suscitando. Lo spettacolo stava piacendo molto anche al suo pene, che adesso era duro e dritto e chiedeva di essere ricoperto d'attenzioni di qualsivoglia tipo.Vergil stirò le labbra in un mezzo sorriso.«Si vede dalla mancanza dei soliti preliminari» spiegò.Mentre diceva questo si fece forza ed uscì da sotto la scrivania, voltandosi verso Nero e catturando le sue labbra con le proprie.L'inatteso bacio lasciò il giovane professore d'Informatica un po' spiazzato, ma con il crescere del fervore che Vergil ci metteva divenne estremamente piacevole. A quest'ultimo non piaceva subire passivamente ogni volta che faceva sesso, sia che fosse con suo fratello sia che fosse con Nero. All'inizio poteva opporre un po' di resistenza, ma poi - una volta eccitato - cominciava a partecipare attivamente mettendoci del suo.Nero sbuffò sonoramente percependo la lingua di Vergil che si intrufolava nella sua bocca e cercò di affondare maggiormente le dita nel fondoschiena dell'altro per riflesso.Vergil strofinò il proprio pene eretto contro il ventre del collega - nei limiti di quanto la mano che lo bloccava da dietro gli permetteva. Nero ansimò avvertendo chiaramente l'erezione strusciare sulla sua camicia e non riuscì più a protrarre oltre.Sfruttando l'unica mano libera si aprì i pantaloni ed il suo partner - cogliendo il movimento - li abbassò del tanto necessario a liberare la sua erezione dalla scomoda costrizione degli abiti.Il pene di Nero si raddrizzò, rimanendo dritto verso l'esterno. Vergil spinse il compagno all'indietro, facendolo cadere seduto sul pavimento. Si abbassò ancora i pantaloni e gli si inginocchiò a cavallo dell'inguine, cercando di farsi penetrare al primo colpo, fallendo: si ritrovò con l'erezione di Nero che strusciava contro la linea tra le sue natiche.Il minore corresse la traiettoria alla svelta, guidando il proprio organo riproduttore nella sua apertura, spingendolo dentro con l'aiuto dell'altro, il quale premette il proprio fondoschiena sul corpo sotto di lui.Vergil socchiuse le palpebre e le sue labbra si fecero frenetiche mentre Nero imprimeva i primi colpi di bacino per affondare in lui.Si persero entrambi in un vortice di passione. Nero continuò ad aumentare il ritmo di spinta per cercare di soddisfare il desiderio ardente che gli bruciava nel