era altra spiegazione logica.
Però, era sicuro di essere lucido mentre il Dottore apriva le porte, tendendoli la mano. Lui l'aveva afferrata sentendo una strana sensazione allo stomaco e aveva osservato lo spazio immenso che li circondava.
- Fra pochi secondi, tutte queste stelle che vedi intorno a noi, esploderanno. E' uno
spettacoloso meraviglioso, tesoro -
Si siedono entrambi, con la schiena appoggiata al TARDIS e anche se intorno a loro la luce e fiocca, vede il Dottore sorridere, esattamente un istante prima che un sequenza infinita di esplosioni riempiva di luci e di colori tutto cio' che era buio. Per un istante, guarda la ragazza seduta accanto a lui sorridere e vorrebbe prenderle la mano, perchè non è colpa sua, ma quella sembra la dannata scena di un filmetto romantico.
- E' meraviglioso, davvero -
- Devi sapere che le cose migliori accadono una volta solo nella vita, tesoro. Potrei portarti a vedere tutte le meraviglie di quest'universo, se tu lo volessi -
Per un istante, si estranea del mondo, e guarda le ultime stelle esplodere.
Ben è occupato con quel capitano Harkness almeno per un po'. Potrebbe concedersi una pausa da tutto, come fece suo padre, sperando che Moriarty non venga a rovinare anche la sua di vita. E quella del Dottore, in particolare, sente che non potrebbe perdonarsi se le dovesse succedere qualcosa.
- Potrei anche accettare, Dottore - Non ha nemmeno il tempo di finire la frase, che lei lo prenda per un braccio e lo riporta nel TARDIS.
- Sei mai stato a Barcellona, Hamish? Sul pianeta intendo -
- Esiste anche il pianeta? - La osserva muoversi intorno ai comandi del TARDIS e li sembra così bella.
- E’ meraviglioso, tesoro. Uno dei posti più belli del mondo, dopo il pianeta dei cappelli ovviamente -
Le sorride e pensa che se esisteva davvero una droga capace di permetterli di restare col Dottore, ne sarebbe potuto diventare dipendente. Senza pensarci due volte.

Ci sono prime volte che il Dottore non scorderà mai.

Stavolta il loro primo bacio (e la loro prima volta).E li amo sempre di più <3

Il titolo è un verso tratto dalla canzone "Not Alone" dei Red.

Hamish aveva baciato il Dottore mentre erano a Barcellona.

Nel cielo i due soli splendevano, illuminando tutti il pianeta e loro due erano stesi sull’erba e stavolta lui le aveva stretto la mano e aveva notato una lacrime lungo la guancia. Allora aveva intrecciato le dita con quelle della sua mano.
- Ricordi? -
- Non ricordi, cicatrici. - Si era messa seduta a gambe incrociate, guardando verso il mare. - Ho così tante cicatrici, Hamish. Cicatrici che non se ne vanno via quando mi rigenero. Una di loro si chiama Rose, aveva i capelli biondi ed era una donna meravigliosa. Ero così innamorata di lei, ma poi è finita in un altro universo e io non l’ho più vista per un bel po’ di tempo. Adesso è sposata con la mia metacrisi ed è felice, senza di me. -
Hamish l’aveva stretta forte forte e poi le aveva preso il volto tra le mani.
- Ma io sono felice adesso e ho saputo che la felicità è facile da trasmettere -
Lei aveva ripreso a sorridere. - So che hai un idea per trasmettermi tutta questa felicità -
Avevo ricambiato il suo sorriso e l’aveva baciata, cercando di trasmetterle tutto l’amore che provava per lei, mentre si rifugiavano nel TARDIS, e poi era stato un continuo di baci.
Baci bollenti impressi a fuoco sulla pelle e parole dolci sussurrate sui muri del TARDIS, mentre i vestiti cadevano a terra come foglie che vengono strappate dal vento d’autunno.
Il Dottore era stato toccato per la prima volta, quella notte. Era stata toccata nel modo migliore che avesse mai potuto sperare, perchè Hamish era un’amante dolce e l’aveva trattata come una regina, inchinandosi ai suoi piedi, e per una notte, per quella notte, erano solo loro due.
Nessuna battaglia imminente, nessun uomo morto, solo un groviglio di membra e di labbra che non volevano separarsi, a costo di non respirare più,  non potevano sprecare tempo.
Perchè non potevano stare insieme per sempre, perchè presto Hamish sarebbe morto e il Dottore non sarebbe più riuscita a entrare in quel letto. Ma adesso erano nel presente ed erano insieme. Questo era l’importante.

- Ti amo - Aveva surrato lui, mentre la copriva col lenzuolo, stringendola a sè ancora una volta.
- Ti amo anche io, stupido umano mortale - Aveva appoggiato la testa sul suo petto, sentendo i loro profumi cobinati insieme.
- Perchè sarei stupido? - Le aveva sistemato una ciocca di capelli dietro l’orecchio.
- Perchè hai smesso di baciarmi - Lui allora le aveva preso il volto tra le mani.
E l’aveva baciata, ancora una volta.

Le cose non vanno vai bene per sempre, perchè la felicità ha un limite e la paura riesce a prendere il sopravvento su tutto.

Ma io mi rintano in un angolino a piangere ;______;

Hamish socchiuse gli occhi, sorridendo. Si aspetta di trovare il Dottore accanto a lui, ancora addormentata, in modo che avrebbe potuto