a me Alexander?” sibilò lo stregone nel suo orecchio, prima di prendere delicatamente il lobo fra i denti. Alec deglutì a fatica, cercando d trattenere un gemito troppo forte. Si sentiva le guance in fiamme. Non puoi chiedermi certe cose pensò cercando di sottrarsi a quella piccola tortura.
“io… “
“Non fa niente se non l’hai fatto, certo sono un po’ offeso che non pensi a me, ma non posso biasimarti visto che ci vediamo da così poco e per te è tutto cosi nuovo”.
“No Magnus è che “
“Che? “
È che non mi sono mai toccato
“Alexander è tutto okay? Stai diventa diventando viola, ti prego respira e possiamo fermarci se non te la senti”.
Come ho fatto a meritarmi una persona così premurosa? Fa tutto per mettermi a mio agio e io cosa faccio per lui? Forse dovrei andarmene e non farmi vedere mai più. Probabilmente lui non vorrà vedermi mai più se glielo dico...
“Fiorellino mi sto preoccupando, parlami”
“Io… io mi vergogno”
“È una cosa naturale, non c’è niente da vergognarsi. Se può aiutarti io mi sono toccato pensando a te. Hai una minima idea dell’effetto che mi fai? Il mio cuore batte più veloce quando mi sei vicino, la mia pelle ha un brivido quando entri in una stanza, so che senti quello che sento Alexander, perché vergognarsi? “
“Non l'ho mai fatto” Sputò fuori sperando che i cuscini rosa del divano lo inghiottissero. Spostò lo sguardo verso il resto della sala. Ho rovinato tutto, lo sento
“Non a mai fatto o … Alexander non ti sei mai toccato in generale? È questo il problema?”
“Mio padre mi aveva detto che non andava fatto, che Raziel non mi avrebbe mai assistito se mi fossi toccato in quel modo” Sputò fuori Alec, lo sguardo ancora puntato verso la sala ad evitare quegli occhi da gatto che lo scrutavano fin dentro l’anima. Prese un profondo respiro prima di prendere una mano di Magnus nella sua, giocando a intrecciare le loro dita e poi ricominciò a parlare.
“Naturalmente crescendo sapevo che non era vera come cosa, ma questo non mi ha impedito di sentirmi meno sporco anche al sol pensiero di farlo. L’unica volta che l'ho fatto avevo quindici anni e mi sono sentito così male con me stesso per averlo fatto che ho passato tutta la notte a prendere a pugni il sacco da box, fino a farmi sanguinare le nocche. Ricordo la faccia di Jace confusa dal mio comportamento, lui era il mio parabatai e io… mi sentivo così sbagliato Magnus, ho pensato di essere un mostro”.
“Oh Alexander”
Ecco, ora tutto ciò che vedrà guardandomi sarà pietà.
Ma Magnus lo stupii, poggiando la fronte contro la sua, asciugandogli con entrambi i pollici le lacrime che avevano lasciato silenziose i suoi occhi .
“Non sei per niente un mostro Alec okay? Per me sei la cosa più bella che mi sia capitata in quattrocento anni che cammino in questo mondo e mi fai sentire così bene”.
“Anche tu mi fai sentire bene Mags” Alec nascose il viso nell’incavo del collo dello stregone, stringendogli le braccia intorno ai fianchi, per tirarlo più vicino, per non farlo scappare, anche se nel suo cuore sapeva che non sarebbe successo, non a quel punto “Mi sento meglio ad avertelo detto, ma ancora mi vergogno terribilmente. Mi fai sentire così tante cose che non so come gestirle, penso che potrebbe esplodermi il cuore ogni volta che ti sfioro e quando vorrei lasciarmi andare ho così tanta paura di fare qualcosa di sbagliato che “.
“Che se anche vorresti preferisci fermarti. È tutto okay guanciotte dolci, non devi fare niente che tu non ti senta di fare okay? Possiamo parlarne, puoi dirmi cosa vorresti e io posso accontentarti, tutto quello che vuoi. Certo eviterei cose che coinvolgono spade angeliche e manette, non mi sento molto ad agio con quelle”.
Alec rise nel suo confortevole nascondiglio, facendo percorrere il corpo di Magnus da un brivido, prima di muoversi per guardarlo negli occhi e baciarlo fino a rimanere di nuovo senza fiato.

“Magnus” Alec gemette il suo nome quando le sue labbra scesero verso il suo collo. Stava perdendo di nuovo il controllo delle sue sensazioni e del suo corpo, ma questa volta con una nuova sicurezza, in lui e soprattutto in Magnus.
“Vorrei che mi toccassi ”
“Dove Alexander? Dove vuoi che ti tocchi?”
“Ovunque” disse dopo un attimo di esitazione. Sentì le labbra di Magnus aprirsi in un sorriso contro la sua spalla mentre andava a stuzzicarli un capezzolo con due dita.
“Cosi va bene? O vuoi di più Alexander? “
“Di più” fu solo un sussurro mentre inarcava la schiena per cercare un nuovo contato con l’altro. Magnus gli passo entrambi i palmi lungo il torso, seguendo con le dita i contorni degli addominali scolpiti mentre con la bocca stuzzicava ancora quella porzione di pelle arrossata sulla sua spalla.
“E così? È abbastanza Alexander o vuoi di più? Dovrai dirmi esattamente dove mi vuoi Alexander”.
“Magnus ti prego” gemette frustrato Alec, tirando le ciocche di capelli nere e blu dello stregone, sentono i glitter riempirgli le