dei papaveri,

e gli alberi di ciliegio in fiore.

 

 

A Camilla piaceva il mare,

immergersi nelle onde di cristallo blu

nell'ora in cui l'orizzonte è irriconoscibile,

quando acqua ed il cielo sembrano confluire. Poi tornava a casa, quando il buio imperversava,

quando i mostri più paurosi uscivano dai letti e dagli armadi.

Le faceva paura qualsiasi cosa fosse scura,

viveva di luce, lei, e di colori brillanti.

 

Camilla si perdeva tra le parole nere delle pagine consunte,

di libri riletti e riletti,

di emozioni che mai una volta le avevano fatto del male.

Sapeva che una volta girata l'ultima pagina,

nessuno dei personaggi di cui aveva letto, l'avrebbe abbandonata.

E questo era l'unico amore che le bastava. 

 

 



Camilla viveva nel suo mondo bianco,
d'unicorni e lune piene.
La realtà non le piaceva,
visto la fine che aveva fatto.
Tanti sogni sulla pelle che aveva deciso di chiudere a chiave nel cassetto,
il mondo non le era mai parso così lontano e la luna mai così spenta.
Camilla non s'accorgeva di niente,
mentre si muoveva sinuosa tra i tavoli del bar.
Tra un servizio e l'altro le si spegneva il cervello,
ma il sorriso no,
quello nessuno mai glielo avrebbe spento.

A lui piaceva quel sorriso,
il modo in cui le si incurvavano le labbra color pesca.
Gli piaceva la camicia piegata fino ai gomiti,
gli piacevano i tatuaggi sulle sue braccia candide
e il modo in cui tirava di lato i capelli,
lasciando scoperto il collo.

Bologna quella notte era più calda del solito,
e non se l'era mai sentita così dentro.

La vedeva, Camilla, sotto il lampione, con la sigaretta.
La vedeva e l'amava da lontano,
ché lo sapeva lui, nei suoi sogni non c'era spazio per l'amore.
Eppure Camilla, per lei avrebbe amato un'ultima volta.

Camilla, quanto la desiderava, Camilla,
come l'acqua,
come l'aria.
era il suo oceano, Camilla,
il suo oceano personale.

Era ancora lì, sotto la luce gialla del lampione,
come la prima volta che s'erano conosciuti.

«Non preoccuparti per me, non è la prima volta.»
«Sono le tre e le strade sono vuote.»
«Con un po' di musica si risolve tutto.»
«Sicura di conoscere bene la strada?»
«Sono solo quattro isolati, Bologna la conosco.»

Era una brava bugiarda,
nascondeva tutto Camilla,
dietro un sorriso di cui ci si poteva solo innamorare.
Lui l'aveva lasciata andare a casa da sola,
ed era rimasto sotto al lampione ancora un po',
per sentire il profumo che aveva lasciato lì.

Sapeva di fiori di campo, Camilla,
sapeva d'amore,
di colazioni al letto e di baci ripetuti.
Sapeva di tristezza, Camilla, la prima sera che s'erano conosciuti.

Adrièn era lì accanto a lei,che l'abbracciava come se avesse potuto sfuggirgli dalle mani,e non sapeva che Camilla sarebbe sgusciata via da quell'abbraccio caldo.Poi l'aveva raggiunta,non quella sera,sei mesi dopo.Camilla stava sempre sotto lo stesso lampione,dopo il lavoro,e a lui amarla da lontano iniziò a non bastare più.Camilla fumava sempre la stessa sigaretta,nelle notti umide e calde di Bologna,Adrièn l'aveva sognata spesso,dopo il loro primo incontro.Adrièn l'aveva amata spesso,dopo il primo loro incontro.Si stava bene lì,con i corpi caldi avvolti nelle lenzuola.C'era profumo di mare nel letto di Adrièn,e Camilla si chiese se forse era lui che profumava di grandi viaggi e d'acqua marina.Aveva gli occhi dolci, Adrièn, quanto quelli di Camilla,ma la sapevano molto più lunga.Adrièn aveva visto il mondo,Camilla s'era limitata a vedere il muro di mattoni rossi difronte la finestra di camera sua e il gatto nero che ci faceva su le fusa.Fu delicata,sulle labbra sottili gli lasciò un bacio che sapeva di addii prematuri,e le mani gliele strinse come se avesse saputo che non le avrebbe più riviste.Quelle mani le avevano esplorato il corpo,in quella notte calda di Bologna,le avevano accarezzato le insenature dei fianchi e le curve del seno.Sotto quelle mani s'era sentita rinascere, Camilla,sotto quelle labbra c'aveva trovato l'amore.Uscì,dall'appartamento di Adrièn,lasciandogli sul frigo un post-it.«Sai di terre inesplorate e di mari mai solcati.»Non si sentiva abbastanza,Adrièn quel post-it non lo tolse mai dal frigo.Fu la prima mattina in cui partire per un viaggio non gli avrebbe fatto bene.Camilla glielo aveva strappato senza indugi,quel cuore dai mille colori del mondo,ma sapeva che non gli avrebbe mai fatto del male.A Camilla il mondo piaceva,anche quello che le aveva fatto assaggiare. 

“Poi me la farai provare?”
“Cosa, Camilla adorata? L'erba che mi hanno venduto due ore fa?
E' già finita, mi dispiace.”

Non ci riusciva,
Camilla andava oltre tutto.
Oltre i suoi viaggi,
oltre lo stereotipo d'amore,