che saltellava mentre cercava di recuperare
dalla tasca il suo cellulare, per poi spegnerlo.

La
musica cessò, l'unico rumore nella stanza rimase l'urlo
acuto e
prolungato del bambino che si lamentava ancora tra le sue braccia.

-Dio
quanto ti odio- gli urlò addosso, non preoccupandosi
più di
rimanere silenzioso.

«Scusascusascusa»
iniziò il riccio, lasciando il cellulare sul tavolino per
riposizionarsi accanto a Chris.

-Ore,
avevo impiegato delle ore per farlo addormentare.- 


Le
sue guance si stavano imporporando, lasciando da parte il candore
niveo della sua pelle e sostituendolo con un accesso rosso, che
risaltava i suoi occhi ma preoccupava Darren. Continuò a
inveirgli
contro, sembrando un po' più isterico ad ogni parola.

Fu
in quel momento che il cantante decise di prendere in mano la
situazione, allungando le braccia per afferrare il corpicino stretto
tra quelle dell'amico e portandoselo al petto.

«Senti,
faccio io ok? Vedrai che non sarà poi così
difficile» lo
rassicurò.

Chris
ridacchiò, esasperato. «Non sarà
così difficile, certo... Dio,
dovevi solo fare piano, ma figurarsi» sbuffò,
affondando nel divano
per potersi godere la scena di uno sconfitto Darren Criss che
soccombeva alle urla di un bambino di nemmeno un anno.

Ma
quello era Darren Criss, e lui avrebbe dovuto imparare a conoscerlo.

Nel
giro di cinque minuti Paul -che decisamente non era un'umana versione
di Brian, il suo gatto non l'avrebbe mai fatto penare in quel modo-
stava dolcemente ronfando sul grembo dell'amico, un piccolo rivoletto
di bava che scendeva a macchiargli la camicia.

Si
ritrovò a desiderare che la saliva dei bambini non fosse
lavabile.

Boccheggiò,
restando muto, mentre Darren si sporgeva per lasciare un bacio tra i
capelli chiari del piccolo. Forse avrebbe dovuto ritrattare: la sua
lettere per Hogwarts non si era persa, Criss aveva sicuramente rubato
l'ultimo posto libero nella scuola, distruggendo tutti i suoi sogni.

«Ecco
fatto, non è stato così difficile, no?»
gli chiese, alzando lo
sguardo verso di lui e accecandolo con un sorriso.

Lo
odiava, in quel momento più che mai. Pensava sarebbe stato
corretto
metterlo al corrente, quindi lo informò direttamente.

Darren
non reagì se non ridacchiando e alzando il braccio che non
reggeva
Paul verso di lui, in un chiaro invito.

«Sembra
che qualcun altro qui non sia esattamente ben riposato»
indicò
velocemente le occhiaie sotto i suoi occhi e il volto tirato. Chris
mugugnò.

«Mi
stai dicendo che si vede chiaramente quanto io sia stanco?»

D'accordo,
sapeva di non essere esattamente al piano delle sue forze, ma
farglielo notare in quel modo gli sembrava quantomeno indelicato...
eppure aveva ripassato il correttore sulle occhiaie giusto prima
dell'ultima scena, qualche ora prima

«No»
lo bloccò l'altro. «Sto dicendo che io so
quanto sei stanco»

E
visto da quella prospettiva era tutto diverso.

Sospirò prima di lasciarsi cadere sulla
spalla di Darren, lasciando che il
suo braccio gli circondasse le spalle mentre lui inspirava il fresco
odore di sapone che emanava la sua camicia.

Era
tutto davvero troppo comodo e rilassato, dopo qualche minuto non
riuscì più a muovere razionalmente i suoi occhi,
che si chiusero
pesantemente mentre la sua testa si abbandonava ancora u po'
nell'incavo del collo di Darren. E in quel momento gli
sembrò quasi
di sentire l'amico iniziare a canticchiare qualche canzoncina, forse
una ninna nanna, ma pareva così lontana che non ci diede
peso.

Qualche
secondo dopo era profondamente addormentato.







Darren
spostò lentamente il bambino con il solo braccio che aveva a
disposizione, mentre quello si risvegliava lentamente.

Iniziò
a mugugnare qualche lamento, stringendo gli occhi, e lui lo
accarezzò
delicatamente, cercando di non fargli fare troppo rumore.

«Shhh»
sussurrò quando Paul aprì gli occhi per
osservarlo, curioso.
Accennò con il capo all'altra persona appoggiata a lui,
profondamente addormentata. Lo osservò respirare tranquillo,
riposato come non lo vedeva da settimane, e portò la mano
che lo
stringeva tra i suoi capelli, accarezzandone la cute in lenti
movimenti circolari, prima di tornare a rivolgersi al bambino.

«Qualcuno
qui ha il sonno leggero, dobbiamo fare piano.»













**



















Non
avrebbe voluto trovarsi lì.

C'era
caldo, più caldo di quanto avrebbe dovuto farne in quel
periodo, e
le luci che gli venivano sparate negli occhi lo lasciavano
leggermente stordito.

Si
aggrappò al bicchiere che aveva ordinato, rigorosamente
pieno di
Diet Coke, cercando di restare il più vicino possibile al
bancone
del bar.

«Forza
Chris, vieni a ballare.»

Sospirò,
girandosi per l'ennesima volta verso Lea che lo incitava a qualche
passo di distanza. Le sorrise tirato, sforzandosi.

«Per
stasera passo.»

Non
le diede tempo di commentare la sua scarsa socialità e
strisciò
via, stando attento a non alzare lo sguardo dalle venature in legno
della superficie. E non guardare davanti a te mentre cammini non
è
mai una buona idea, si sa.

Rimbalzò
qualche passo indietro, allungando le braccia per aggrapparsi a
ciò
che aveva intralciato il suo cammino, le mani che lasciavano il vetro
sul bancone per stringere il tessuto leggero di una camicia.

«Ehy
Chris.»

Si
sentì afferrare prima di perdere l' equilibrio, due mani
calde che
si stringevano