lo avresti punito, in questa situazione?”. “Sicuramente no”. Fili non è sicuro di un bel niente, in realtà. Ma tant'è. “Riconoscere i propri errori e scusarsi è un'altra condizione irrinunciabile”, dice Thorin, prima di chinarsi sul corpo del nipote più giovane e percorrere la sua schiena con la lingua, lasciando una scia di saliva. “Perdonami, Kili”, mormora al suo orecchio, e Kili rabbrividisce: “S-sei perdonato, zio”. Fili deglutisce a vuoto. “Ora, Fili, vieni qui. Fammi vedere cos'hai imparato da questa lezione”, esordisce Thorin, sollevandosi dal letto e lasciando spazio a Fili. Fili si spoglia rapidamente sotto gli occhi di Thorin e si avvicina al fratello. Uno spettacolo. Una meraviglia della natura. Roba da innalzare lodi a Mahal tutto il santo giorno. Si porta alle spalle di Kili e si appoggia con il petto alla sua schiena, coprendolo col proprio corpo. Lo sente gemere e muoversi sotto di lui, e vorrebbe solo fotterlo così, tenendolo inchiodato contro il letto, fino a farlo venire, e poi ancora. Sospira, frustrato: ovviamente non è quello che farebbe un re. Gli fa scorrere le mani sulle cosce, sui fianchi, sulla schiena, sulle braccia. “Autorità”. La voce di Thorin è molto più vicina di quanto se la aspettasse. Gira la testa di scatto e incontra gli occhi dello zio, comodamente sdraiato di fianco a loro. Deglutisce a vuoto di nuovo. Fili non sa come esercitare autorità su suo fratello. O meglio, saprebbe perfettamente come esercitare dell'autorità, ma non in quella posizione. Azzarda: “Potrei... scioglierlo?”. Thorin solleva una mano: “È tutto tuo”, risponde. Fili scioglie i nodi delle bende e Kili sospira, ma rimane fermo, stringendo convulsamente le sbarre di ferro. “Voltati”, ordina Fili. Si spaventa lui stesso del proprio tono di voce, così simile a quello di Thorin. Kili ubbidisce all'istante, senza ridacchiare o fargli il verso, come farebbe se fossero da soli. I due fratelli si guardano per un lungo istante, poi Kili china la testa: non se ne parla proprio di sostenere lo sguardo carico di potere di Fili. “Ora sdraiati e resta fermo”. E Kili ubbidisce ancora. Fili si avventa su di lui, senza inutili preliminari: gli spalanca le gambe e gli prende in bocca l'uccello, con una voracità tale da far gridare Kili. Lo succhia, tenendogli fermo il bacino con entrambe le mani, lasciando che Kili gli si aggrappi ai capelli, che gema, che si contorca. Prima che Kili raggiunga il punto di non ritorno verso la follia, solleva la testa e lo fissa: “Guardami”, gli ordina. Kili apre gli occhi e, con uno sforzo titanico, mette a fuoco il fratello. Fili risale lungo il suo corpo, senza interrompere il contatto visivo, e lo bacia. Kili non si fa pregare: si appende alle spalle di Fili e mugola nel bacio. Lo fa durare poco apposta: si allontana senza preavviso e Kili, ovviamente, si solleva sui gomiti per seguire la sua bocca. “Ti avevo detto di restare sdraiato”, mormora, asciutto. Non si sente del tutto a suo agio, a comportarsi così, specialmente quando vede che Kili impallidisce e abbassa gli occhi. Fili non ha grandi alternative: “Succhia”, intima a Kili, appoggiandogli due dita alle labbra. Kili obbedisce, e quasi trema, un po' per il timore che gli incute il fratello, un po' per l'eccitazione. Un bel po' per l'eccitazione. Fili non si perde in smancerie. Non appena ritiene di avere le dita sufficientemente umettate, non lascia tempo a Kili di respirare: gli toglie le dita dalla bocca e lo penetra, senza un briciolo di gentilezza, strappandogli un gemito particolarmente intenso. Muove le dita velocemente, le ruota, le allarga. Kili si dimena un poco, e ansima forte. “Devi obbedirmi, Kili. Sempre. Devi fidarti di me ed obbedirmi”. “Io... scusami, Fili. Scusami”, rantola Kili. Allora Fili comincia ad accarezzare l'erezione del fratello, muovendo entrambe le mani con lo stesso ritmo: quasi subito sospiri spezzati prendono il posto dei singhiozzi, e Kili cerca davvero in tutti i modi di muoversi il meno possibile, ma è molto, molto difficile, e Fili non cerca di aiutarlo, con quei tocchi rapidi e profondi. Fili china la testa: “Sei perdonato”, gli soffia sullo stomaco, baciandogli l'ombelico. Poi si volta verso Thorin, che è rimasto ad osservarli senza dire una parola, con una smorfia metà perplessa e metà compiaciuta. Fili fissa lo zio per qualche istante, poi china la testa in segno di rispetto: “Mio re, vorresti unirti a noi?”, domanda. Thorin annuisce e mormora fra sé: “Condivisione...”. Poi si avvicina al nipote più grande, lasciando che gli slacci i pantaloni, accompagnandogli gentilmente la testa. Fili apre la bocca più che può e si seppellisce l'erezione di Thorin fino in gola, con un risucchio bagnato. Si assicura che lo zio lo stia guardando, quando corre all'indietro con una mano e si prepara meglio che può.