stasera Alex aveva lasciato il suo autocontrollo nel ‘pollaio’ dell’arena.

Irrazionalmente sapeva che dopo stanotte, dopo averli lasciati distesi sul divano mentre Giò accarezzava i capelli di Alex, non avrebbe più avuto con loro lo stesso rapporto.

“Ehi ho visto il letto vuoto in camera…Che ci fai qui? Giò è appena andato a dormire”

“Mhm…”

“Tutto bene Butch?”

“Si, solo non riesco a spegnere il cervello stanotte… E tu?”

“Nemmeno io, sono sfinito ma non riesco a rilassarmi.”

“Non ti mai visto crollare come stasera Ale.”

“Non lo so, finito questo live ho sentito tutto il peso della gara. Quanto c’è in gioco e quanto mi sono legato in poco tempo alle persone che stanno vivendo con noi questa esperienza.”

“Ora stai meglio?”

“Un po’… Mi sento ancora po’ giù, vorrei almeno per una notte essere a casa, mi manca il calore della nostra famiglia.”

“Però mi hai evitato tutta la sera da quando siamo tornati qui.”

“Non ti ho evitato, ma avevo bisogno di una massiccia dose di affetto e tu sei tutto spigoli. Okay non dirmelo, lo so… Sono squallido.”

“Un pochino, però avrei voluto che fossi venuto da me comunque.”

“Ora sono qui, potresti concedermi il secondo abbraccio da quando ci conosciamo!”

“Naaaa… Troppo prevedibile, in più gli abbracci sono sopravvalutati come i sorrisi.”

“Certo e nel mondo di Genn Butch che cos’è che non è mai sopravvalutato?”

“I massaggi. Ti farò il miglior massaggio della tua vita ma non farne parola con gli altri, non voglio la fila domani mattina.”

“Ti sei fatto dare qualche dritta da Leo? Dove mi metto? Odio questi letti a castello.”

“Sali in quello superiore e sdraiati altrimenti non riuscirò a metterci abbastanza forza.”

“Se svegliamo Enrica e ci trova così…”

“Allora stai zitto e goditi il mio massaggio energico!”

Alessio non si era mai sentito così viziato e coccolato in vita sua. Contrariamente a quello che gli aveva detto, Genn iniziò a massaggiarlo con dolcezza su ogni muscolo della schiena, le sue dita continuavano a scorrere avanti ed indietro sul suo corpo coperto solo dal tessuto leggero della maglietta.

“Sei ancora sveglio?”

“Mi sento uno spettacolo.”

Una risata leggera spezza il silenzio della stanza. Fino a poco prima i movimenti erano stati ritmici e regolari, ma a quel punto le mani di Genn avevano cominciato a scivolare dappertutto, a muoversi in maniera casuale e ad accarezzare anche i pochi centimetri di pelle scoperta con reverenza. L’assalto di sensazioni lasciò Alex senza fiato, tuttavia si sorprese ad essere anche molto lucido e presente. Si sentiva esplorato, esaminato, come se le sue reazioni dovessero essere saggiate in profondità. E non era affatto sicuro che sarebbe riuscito a nascondere ancora a lungo la reazione traditrice del suo corpo. Genn lo afferrò per i fianchi nel tentativo di farlo voltare, ma si oppose.

“Stai bene?”

“Si. Ho bisogno di un momento per-” Quelle parole erano state appena sussurrate da Alex mentre fissava quasi con rabbia il lenzuolo sul quale era disteso.

“Madò Alessio… Sono bravo con i massaggi ma non così bravo!”

“Sei uno stronzo!”

Prova a scendere dal letto, ma Gennaro lo blocca immediatamente sedendosi sulle sue gambe. In questa nuova posizione ora può finalmente vedere il viso e l’eccitazione che ha suscitato in Alessio.

“Voglio andare a dormire. Alzati!”

“Non possiamo parlarne? Che cavolo ti succede stasera? Prima con Giò, ora questo. Non puoi essere già in astinenza per l’uscita di Francesca.”

“Giò? Francesca? Ma che stai dicendo?”

“Mi prendi in giro? Cazzo non sei stato esattamente molto discreto. Sono due settimane che tu e Francesca appena abbiamo un momento di relax la notte sparite per ore e prima sul divano con Giò facevi le fusa mentre ti accarezzava!”

“Cosa? Ma per chi mi hai preso? Per una marchetta in calore? Non hai proprio capito niente!”

Questa volta Alessio riesce con uno strattone a divincolarsi e scendere in un balzo dal letto. Senza nemmeno spogliarsi si butta sotto il getto caldo della doccia. Vorrebbe lavar via l’imbarazzo che prova ora, le ultime 24 ore o forse le ultime settimane. Tornare indietro quando tutto era più semplice, quando non si era reso conto di essersi innamorato.

“Scusami. Ho proprio frainteso tutto.”

I vestiti pesanti di Genn si inzuppano in un attimo ora che ha raggiunto Alex sotto l’acqua. Lui era quello impedito con le parole quando si parlava di sentimenti, ma nei suoi occhi azzurri si poteva davvero leggere quando fosse sincero in quel momento.

“È tutto a posto. Ti prometto che non cambierà nulla.”

Nelle lunghissime chiacchierate con Francesca, la prima ad essersi accorta del cambiamento e di quelle nuove sensazioni che si agitavano dentro di lui, Alessio le aveva ripetuto mille volte che Genn non ricambiava quel sentimento, perciò averne ora la conferma era una delusione che pronto ad incassare. Non sarebbe cambiato nulla tra loro, era quella la cosa più importante. Così sorrise e ricambiò con una precaria leggerezza l’abbraccio in cui Genn l’aveva stretto.

 

 

La routine fatta di pasti ad orari improbabili