da lui. Eppure, senza volerlo, sembrò averlo fatto. Diede un pugno al muro, abbassando il viso e dandosi dell'idiota, fin quando non vide un messaggio sul cellulare: era Lance e gli aveva mandato un rapporto dettagliato per la festa di benvenuto per Keith.Dopo circa un'ora, il tempo di sfogarsi e calmarsi, Keith decise di scrivere un messaggio ad Allura e le chiese di raggiungerlo. Doveva parlarne con qualcuno assolutamente.La ragazza, appena ebbe quel messaggio, si precipitò nel dormitorio come era solita fare da quando il suo migliore amico era lì, visto che questi non era tipo da chiedere soccorso per cose da poco, così si allarmò; fattasi indicare la stanza da Hunk, bussò alla porta e investì il ragazzo con uno dei loro soliti abbracci«Kitty, cosa è successo?» e gli lanciò uno sguardo decisamente apprensivo.Keith non era mai stato così felice di vedere Allura in vita sua: stringerla tra le braccia riuscì a calmarlo tantissimo e il suono della sua voce fu una dolce melodia per le sue orecchie, anche se sentirla preoccupata lo fece sentire in colpa. «Ehi, calma, calma! -  affermò la ragazza sorridendo e facendo scorrere le sue mani sulla schiena di Keith - Adesso ci sono io qui.» e lo seguì tenendogli la mano mentre si metteva seduto sul letto. Ad Allura sembrava strano che non fossero in camera di Shiro, ma la cosa non la toccò più di tanto visto che in una situazione del genere la sua vita sentimentale poteva essere momentaneamente accantonata; il suo amico era decisamente più importante.«Okay sto impazzendo e devo chiederti un parere su una cosa - disse Keith, conducendo la ragazza a sedersi sul letto per poi sistemarsi davanti a lei - Allora.. Questa è la situazione. Penso che ci sia qualcosa di sbagliato nella mia testa perché credo di essere.... Geloso di una persona. Una persona per me è molto importante, che mi ha sempre aiutato e supportato ma... Non lo so, mi sento diverso. Hai presente quella sensazione che si prova quando qualcosa ti scatta nella testa e non riesci a capire il perché, né a pensare ad altro anche se è qualcosa a cui non avevi mai pensato, per abitudine?» nel dirle ciò si  interruppe più di una volta, per pesare attentamente le parole e non farle capire che stesse parlando di Shiro. La ragazza ascoltò il suo discorso attentamente e si ritrovò a sorridere, intenerita«La risposta a questa tua domanda è semplicissima: quella persona ti piace e anche molto. Anzi, direi che ne sei cotto, solo che non l'avevi ancora capito... E magari scommetto che quando la vedi vuoi sempre toccarla, starle vicino, sentirne l'odore e soprattutto, vederla sorridere... Il suo sorriso e la sua voce, se rivolti a te, sono una delle cose più piacevoli...-   gli strinse le mani - ... Sono le stesse sensazioni che provo io quando sto con Shiro. Solo che a contrario tuo e della tua cotta, non abbiamo un rapporto così stretto.» concluse dispiaciuta iniziando a ragionare per bene su quella situazione.Una persona vicina a Keith, qualcuno che l'ha aiutato e supportato... Che stia parlando di me? Per quel che ne so sono l'unica che corrisponde a quella descrizione, magari questo è un suo espediente per dichiararsi. Dannazione e io gli ho appena parlato di Shiro! si ritrovò a pensare lei nel panico più totale e con un lieve rossore sul viso aggiunse «P-però... Se eri geloso, significa che questa persona "sconosciuta" è già invaghita di qualcuno... Quindi, ti direi di buttarti, confessarti e basta, così da toglierti il pensiero. Tanto se ti vuole bene, non sarà così idiota da distruggere la vostra amicizia, ma sarà semplicemente lusingata dalle tue attenzioni!» e gli sorrise, fermamente convinta di aver fatto la cosa giusta.Keith la guardò prima con una perplessità immensa con tanto di occhi spalancati e sopracciglio sollevato, poi iniziò a dubitare maggiormente dei propri sentimenti quando la ragazza elencò tutti i pensieri che solitamente faceva lei sul ragazzo e che Keith scoprì corrispondenti ai propri.Provò dei lunghi attimi di smarrimento in cui rimase in totale silenzio a fissare un punto a caso davanti a sé, mentre rifletteva su tutto quello che gli aveva detto l’amica.«Non sono nemmeno sicuro di quello che provo però.. Non posso confessarmi se non so nemmeno io quello che voglio. È la prima volta che mi trovo a dover gestire una cosa simile. Inoltre.. come hai detto tu questa persona ha già qualcun altro nella testa. Come posso pensare di..» Keith si accasciò sul materasso incapace di pensare e si rese conto di un elemento importante: fino a quel  momento era stato convinto di amare Allura senza ombra di dubbio, ma mai nessun evento aveva provocato in lui quell'onda di gelosia nei confronti della ragazza, né aveva provato rabbia a sentirla nominare poco prima la sua cotta per Shiro. Aveva, semmai, provato fastidio perché quelle erano tutte cose che lui e Shiro condividevano già e che lui non avrebbe mai spartito con nessuno, né con quella Myra, né con la propria migliore amica.Abbiamo anche discusso oggi, con quale faccia potrei presentarmi e parlare di queste cose..«Non so che fare, Al. So solo che ora non posso