lascerebbe mai quella piccola mano ossuta, ma sono arrivati in Quinta e le Medie sono alle porte e semplicemente un giorno Genn invece di prendere la sua mano tesa, come al solito all'uscita della scuola, si è avviato verso la strada di casa loro ciarlando riguardo il vinile che ha trovato in soffitta insieme al papà, ignorando completamente le sue dita.Alex ha capito. Tra di loro si capiscono sempre.

Ciò non gli ha impedito la settimana seguente mentre era steso sul lettino di Genn di dire con gli occhi mezzi chiusi: "Sei sempre mio?""Sì." Quello di Genn è un sussurro ma ad Alex basta. Dopo una settimana tormentata da incubi, da quella notte dorme serenamente.

 

Non è che non abbiano altri amici eh.Alex da quando sono alle Medie ha fatto amicizia con tutti i suoi compagni di calcetto e Genn con tutte le compagne di teatro. Se ci pensa Genn storce la bocca.C'è solo un'altro ragazzo che fa teatro con lui ma è chiaramente frocio.Non che lui abbia pregiudizi eh. I suoi genitori l'hanno cresciuto bene.Ma insomma a scuola lo prendono in giro tutti perché è palese.Lui e le sue compagne di teatro no, neanche la squadra di Alex a dirla tutta. È il Capitano e decide lui tutto.Genn sorride. Anche i genitori di Alex l'hanno cresciuto bene. Però comunque a lui Jonah sta antipatico perché si atteggia troppo. "Hey.""Hey." È entrato nello spogliatoio della palestra, la squadra di Alex ha vinto, Genn ha seguito la partita dalle ringhiere perché a scuola non hanno dei veri e propri spalti.Non che gli interessi niente di calcio, suo padre è tipo da tennis e sua madre da giovane giocava a pallavolo al livello semi professionale, quindi di sport vedono solo quelli in casa. Genn comunque sa che Alex vuole che lui lo guardi. Non glielo ha mai detto ma lo sa.Lo sa perché a: "Piaciuta la partita?" Alex non vuole un sì o un no. Vuole l'analisi di tutto, in particolar modo delle sue azioni migliori e degli eventuali goal.Così sorride e comincia.

È la prima festa a cui vanno in cui c'è alcool. Sono in Terza ed è pure strano.Nel paese le mamme tengono molto a non dare cattiva impressione di loro e della propria famiglia, ma la mamma di Jonah è sempre stata particolare.Lui e Genn sono diventati amici quando Genn gli ha chiesto spiegazioni riguardo l'essere gay in Seconda, diciamo che è stata una conversazione illuminante.Hanno cominciato a passare molto tempo insieme solo dalla Terza in poi, si è aggiunta anche Ruth del club di arte a loro, ma Genn pensa che è solo perché sa che il suo migliore amico è Alex. Ancora non capisce se è perché Alex è il Capitano della squadra di calcetto o perché le piace veramente.Genn storce la bocca. Alex è un ananas.Non che sia un ananas, ma ci assomiglia.Sorride tra le luci stroboscopiche della saletta in affitto per il compleanno.Allunga le nocche fino a sfiorare quelle del suo migliore amico. Alex è il suo ananas.

Il passaggio al liceo è stato traumatico.Principalmente perché Alex e Genn devono andare alle superiori in paesini diversi e non hanno più gli stessi orari nè prendono gli stessi mezzi. Certe volte Alex pensa che Genn se la cavi benissimo anche senza di lui, si sentono sempre meno per via dei compiti diversi e lo stress, ma insomma, abitano vicinissimi no? Perché Genn non lo va a trovare come faceva prima? Così senza avvisare, a qualsiasi orario, tanto ormai i rispettivi genitori hanno smesso di farsi domande su quel rapporto strano.Così raccoglie tutto il suo coraggio, ma quale coraggio, è di Genn che stiamo parlando, ti ha visto anche con i pantaloncini di calcio strappati sul sedere, e gli scrive.

 


Sabato prossimo vieni a dormire da me? È tanto che non lo fai, manchi a Mr. Blue.


 

Mr. Blue è un pupazzo che Alex ha vinto per Genn durante una fiera nel l'estate precedente. Erano andati con un gruppo misto tra compagni di scuola e compagni di piscina di Genn, e aveva visto questo leoncino spelacchiato con gli occhi blu che gli ha fatto subito pensare al suo migliore amico e si era immediatamente impegnato a cercare di vincerlo.Ancora dopo tre tentativi non riusciva a buttare giù l'ultima casella, ma il padrone della giostra ha acconsentito lo stesso a dargli il leoncino che Alex aveva subito dato a Genn con un sorriso sereno. "Mi ricordava te." E Genn era arrossito, ma non per qualcosa eh."È proprio brutto e spelacchiato." E Alex si era un po' sgonfiato.Genn voleva picchiarsi da solo. Lui senso dell'umorismo zero. Doveva imparare a evitarselo."Mi piace tantissimo!" Forse aveva esagerato con l'entusiasmo, ma Alex doveva vedere che era sincero. Doveva.Alex si rilassa, capisce. Sorride."Se è brutto e spelacchiato ti somiglia!" E allora avevano cominciato a rincorrersi per tutta la fiera.

Alex si stende e prende in mano il leoncino. Lo aveva lui perché: "Alè dai tienilo tu, facciamo che lo teniamo a turno, così avrò sempre la scusa per venire a casa tua