con gesti nervosi, le dita che si muovono così velocemente che sembrano nemmeno toccare i bottoni. L’aria è fredda contro il tuo petto e non fa che alimentare la –quasi disperata- necessità di essere toccato, ma non c’è tempo per frivolezze del genere e James continua a spogliarti, mentre tu a malapena riesci a togliergli metà dei vestiti –anche perché sai che non resterà molto a lungo.
Ti maledici mentalmente per il gemito che ti lasci sfuggire quando James attacca il tuo collo succhiando e mordendo la pelle perché è come dirgli che sei d’accordo nel lasciarti usare in quel modo.
Ogni tocco e ogni bacio ti fanno ribollire il sangue, ma nonostante questo la tua mente, sempre troppo iper attiva, non può fare a meno di formulare un pensiero quanto mai innocente. ‘Il letto è dietro di te James, dovevi proprio scegliere il muro?’perché sai già che domani avrai qualche livido come effetto collaterale.
Eppure, quando James sembra averne abbastanza di quei miseri preliminari –in realtà sono durati anche più di quanto avevi preventivato-, assecondi i suoi gesti senza protesta e intrecci le gambe intorno alla sua vita.
Inevitabilmente ti spinge ancora di più contro per una questione di puro equilibrio. Si, qualche livido sarà inevitabile.
Con così poca preparazione sai che farà male, ma questo non ti aiuta più di tanto; quando entra dentro di te il dolore ti toglie il fiato. E’ una sensazione orribile, a cui non sei abituato: non è la prima volta che James ha semplicemente bisogno di un corpo caldo contro il suo e di scaricare la libido –gli hai anche detto chiaro e tondo che in certe serate può prendersi cura di sé anche da solo, non ti offendi di certo- ma non riesci ad abituarti a quei minuti in cui il tuo corpo trova il tutto davvero per niente piacevole.
Sei troppo intento a cercare di ignorare il dolore per sentire qualsiasi cosa James ti stia sussurrando e consigliando tra un bacio e l’altro. Almeno da tutto il tempo a te per tornare a respirare e al dolore di diventare solo fastidio.
La seconda spinta fa meno male di quella precedente e il gemito di protesta viene soffocato dalle labbra di James e tu decidi di concentrarti sul retrogusto di scotch che puoi sentire e al brivido che ti percorre lungo la schiena quando la tua lingua trova la sua. Funziona, in ogni caso, perché riesci quasi ad ignorare la terza spinta del tutto. Pensi a come avresti preferito una serata in cui James era in cerca di attenzioni, cure e promesse, per quanto non siano le tue preferite –perché sai che con molte probabilità non potrai mantenerle tutte, anche se prometti perché James Bond è umano e anche tu lo sei e gli esseri umani fanno cose stupide di continuo-.
Alla quarta  è completamente dentro di te e ti aggrappi ai suoi avambracci e appoggi la fronte contro la sua spalla, respirando piano. Restate di nuovo immobili per un po’, senza dire molto. Speri vivamente di lasciargli qualche segno, dove stai affondando le unghie.
Senza aspettare alcun segno da parte tua, James torna a muoversi, lentamente, quasi con cautela, consapevole di quello che stai passando. Ti senti fin troppo fragile in quel frangente e non ti piace: ti senti minuscolo tra le braccia di qualcuno che, almeno teoricamente, ha tutta la tua fiducia.
Dopo un altro paio di spinte arriva quella spinta che ti manda un’onda di piacere per tutto il corpo, fino al cervello, e il tuo gemito è un sospiro di sollievo: è la prova che il dolore è finito, che non ti spezzerai a metà, che andrà tutto bene, che a fine serata l’unico soddisfatto non sarà il tuo ospite.
“James…!” un’altra spinta che ti fa vibrare, seguita da un bacio che sa stranamente di una scusa per l’inevitabile trattamento.
James geme contro il tuo orecchio ogni volta che affonda nel tuo corpo ed è estremamente imbarazzante, perché non dovrebbe piacerti così tanto quel suono, ma così è e dai la colpa al fatto che passate metà del vostro tempo a sentirvi tramite auricolari.
Odi essere schiacciato contro una parete, limita i tuoi movimenti, ma cerchi di assecondare il ritmo sempre crescente delle spinte di James come meglio riesci e senza volerlo diventi più vocale del preventivato, ma è difficile tenere la bocca chiusa quando ogni singola terminazione nervosa del tuo corpo sembra prendere vita e portare scariche elettriche per tutto il corpo.
Senti chiaramente un livido sulla scapola destra che si sta formando perché è il punto contro il quale continui a sbattere ad ogni spinta, e sai che avrai un succhiotto sul collo perché sei quasi convinto che a James piaccia ascoltare la tua voce più della sua. Comprensibile di nuovo, visto che la tua voce è l’unica compagnia che ha nei momenti peggiori sul campo. Tanto vale che sia l’unica anche in momenti ben migliori.
James è vicino al climax, il suo respiro si spezza, i suoi movimenti diventano meno coerenti e i suoi muscoli si irrigidiscono e dopo un paio di spinte viene con un ultimo gemito gutturale. Stringi le gambe intorno alla sua vita e lui recepisce il messaggio al volo, riprendendo a muoversi dentro di te e accompagnandoti verso il tuo orgasmo.
Per un momento non ricordi nemmeno di essere nel tuo appartamento