il tempo per riempire un cucchiaio di crema ed avvicinarlo poi alle sue labbra “Apri la bocca...”  “Legolas... ma che...”  “Apri...!”  A quell'ordine deciso ma soltanto sussurrato, Aragorn non poté far altro che ubbidire visto che quella situazione, nonostante tutto, iniziava a stuzzicarlo... e gli piacque ancora di più quando sentì sulla lingua il sapore di fragole, bacche e crema che avrebbe riconosciuto tra mille. “Mm... non ci credo! È davvero... quello che sembra?” esclamò meravigliato, prendendogli il polso per riuscire ad arrivare ancora al cucchiaio “Dimmi che è... lei! Dimmi che per qualche strana... magia... una di quelle torte è arrivata fino a qui!”  Il principe del Reame Boscoso scoppiò a ridere a quella richiesta implorante e gli accarezzò istintivamente una guancia. “Non saprei...” gli mormorò, mentre prendeva altra crema “...fino a domani sera rimarrà un mistero. Ma ad ogni modo... anche se fosse così, è una sorpresa per Eldarion e per i suoi amici, non per te!”  L'uomo fece una risatina sarcastica prima di replicare... “Ti ricordo che ho sfidato il tuo miglior guerriero per una fetta di quella torta! Credi che non farei lo stesso con mio figlio?” percepì un movimento davanti a sé ed allora fece per alzare le mani e togliersi la benda “Ora penso di poter...” ma non terminò quella frase perché sentì la lieve pressione delle labbra del compagno, sulle proprie, seguite da una sforamento appena accennato della sua lingua, alla quale, immediatamente rispose... ed allora si lasciò sfuggire un gemito nell'assaporare, su di essa, lo stesso gusto della crema per la quale avrebbe fatto follie. Resistette solo alcuni istanti, dopodiché gli cinse la vita con un braccio, tirandolo a sé, ed affondò l'altra mano tra i suoi capelli per intrappolarlo in quel bacio che la creatura eterna però, non dava nessun segno di voler evitare.  Infatti anche Legolas gli circondò i fianchi con le braccia e si spinse contro il suo corpo con una movenza sensuale come quella che stavano tenendo le loro lingue che passavano appassionatamente da una bocca all'altra.  Continuarono ad assaporarsi l'uno l'altro per un lunghissimo momento, mentre il calore di quel bacio diventava via via sempre più ardente, fino a quando la creatura eterna tentò di interrompere quell'unione, sussurrando contro le labbra che sembravano non volerlo lasciare... “Sta... tornando... la cuoca...”  “L'ho sentita... è ancora lontana...”  “Non puoi... averla sentita!” reclamò subito, con un sorrisino perplesso, arrendendosi però all'insistenza con la quale il compagno lo stava ancora divorando.  “Sì... è in fondo al corridoio...” mugugnò allora Aragorn, leccandogli lascivamente le labbra anche se ormai, il dolce sapore era ormai svanito “...ha appena risalito le scale delle cantine.” non poté scorgere l'espressione attonita dell'elfo ovviamente, e con forza quindi lo spinse all'indietro contro il grande tavolo dove ancora erano presenti gli ingredienti che erano stati usati.  L'unica cosa che riuscì a fare Legolas, quando si ritrovò di nuovo a rispondere ad un bacio appassionato, fu aggrapparsi a lui con una mano, mentre con l'altra, istintivamente, cercava un sostegno all'indietro sul ripiano di legno... ma con quest'ultima, posatasi alla cieca su di esso, andò ad urtare la bacinella con la crema e, inavvertitamente, affondò con le dita proprio dentro il recipiente. “Mm... Aragorn... fermati... un...” cercò di avvisarlo mentre piegava quel braccio per non fare altri danni ma nel sentire la crema che gli scivolava sul palmo, scoppiò a ridere contro le sue labbra, interrompendo così, inevitabilmente, il bacio.  “Perché... ridi...?” gli chiese allora stupito il re di Gondor, riuscendo infine a sfilarsi la benda dagli occhi. Lo fissò incuriosito e, solo in un secondo momento, notò la mano che il compagno teneva rialzata sul lato.  “Forse è meglio... se ci baciamo più tardi! Non vorrei che anche la cena di tuo figlio finisse rovesciata da qualche parte!”  Gli sorrise divertito da quel commento sensato eppure fece solo mezzo passo all'indietro, prima di riprendere la sua posizione iniziale ed afferrargli il polso. “Non si gioca col cibo, Legolas...” gli mormorò con una cadenza sensuale prima di avvicinarsi la sua mano alle labbra ed iniziare a leccarla per ripulirla della crema. Sentì il suo respiro intenso a quel gesto decisamente lascivo ma, continuando a tenere gli occhi puntati nei suoi, gli succhiò lentamente le dita, uno ad uno, conscio che, quell'atteggiamento provocatorio, avrebbe causato nel compagno la stessa ondata di desiderio fisico che già stava facendo ardere il suo corpo.  “Io non gioco... col cibo...” sussurrò l'elfo, socchiudendo le labbra in un lieve gemito “...tu stai... giocando col cibo... su di me...” cercò di controllarsi perché non si aspettava un comportamento così disinibito da parte dell'uomo in un luogo dove chiunque sarebbe potuto sopraggiungere e vederli, ma forse la capacità di ascoltare i propri sensi che ora sembrava padroneggiare proprio quanto un appartenente al popolo immortale, gli dava una sicurezza maggiore delle proprie azioni. E difatti fu lui a rimanere disorientato per alcuni attimi quando l'uomo, gli posò un