non rovinare quell’intimità con parole futili e totalmente superficiali; fece stendere Alex in posizione prona, figurandosi l’immagine che avrebbe riprodotto sulla sua schiena e preparando i colori su una tavolozza nuova di zecca. Scelse una buona quantità di colori e prese la scatola dei pennelli, pronto a usarne di ogni forma se fosse stato necessario.Dopo aver appoggiato tutto l’occorrente su un tavolino che posizionò accanto al letto, salì a cavalcioni sulle gambe del moro, baciandogli la nuca già nuda prima di iniziare il lavoro.Nessuno dei due parlò per tutto il tempo, gli unici suoni che rumoreggiavano nell’aria erano i piccoli sospiri di Alex che rabbrividiva spesso al tocco dei pennelli, apparendo ancora più bello ai suoi occhi.Il tramonto che avrebbe decorato a breve la schiena dell’altro stava prendendo forma esattamente come sulla tela, per Gennaro sembrava sempre la prima volta; la pelle venne ornata da leggeri strati di arancione, rosso, bianco, azzurro e blu, il sole del tramonto che stava dipingendo sfiorava gradazioni diverse di arancio scuro.Usò un pennello dalla punta più piccola per definire le onde del mare, in cui il crepuscolo si stava perdendo, gli scogli ai lati della figura e l’acqua a scalfirli con carezze violente. Finì con l’ultima sfumatura di blu che abbelliva il punto più alto del cielo, alzandosi infine in piedi per poterlo guardare.“E’ bello solo perché è su di te” si limitò a dire, correndo in bagno a lavarsi le mani. Ci perse parecchio tempo, strisce di colori gli violavano la pelle in modo sconnesso; quando uscì per ritornare in camera, Alessio era in piedi davanti al grosso specchio, l’espressione stupita mutava il suo viso.“Dio mio, è perfetto” gli sussurrò, così sinceramente vero da fargli del male, le dita che fioravano i contorni della sua pelle, senza toccare il disegno, per paura di rovinarlo in qualche modo.“Fai una foto!” continuò, lanciandogli il cellulare che acchiappò per un soffio, i riflessi totalmente assenti. Scattò diverse fotografie, assicurandosi che fossero venute perfettamente e che avessero catturato ogni particolare, il corpo di Alex in primis.“Ora è meglio andare a lavarsi!” propose, in conclusione della giornata, senza neanche aspettare il consenso di Alessio che protestò sonoramente.Lo ignorò e frugò nei cassetti in cerca dell’asciugamano.                                                                                                     La doccia era grande abbastanza da ospitare entrambi, seppur sufficientemente piccola per fare in modo che la vicinanza di Gennaro fosse totalmente giustificata."Girati, così ti lavo" sussurrò a bassa voce, rafforzando il concetto appoggiando le piccole dita della mano sinistra sulla sua spalla. Alessio non oppose resistenza, girandosi di schiena e portando una mano alla parete di fronte a lui, per sostenersi.Si abbassò per prendere la spugna, caricandola con eccessivo sapone che colò sul suo braccio in una linea dritta e verdognola. Un forte odore di pino alleggiò nell'aria, portando il biondo a rilassarsi ulteriormente.L'altro sibilò infastidito quando il liquido ancora freddo venne a contatto con la sua pelle calda e vulnerabile, riuscì a sentire il brivido che gli corso lungo la vertebra.In breve tempo l'acqua ai loro piedi si colorò di rosso, blu, bianco, arancione, giallo; quel miscuglio di colori lo fece sentire ancora più al posto giusto. In breve tempo ogni traccia del dipinto era scomparso, lasciandolo lievemente dispiaciuto.Sapeva in cuor suo che quelle foto le avrebbe conservate preziosamente.Uscì dalla galleria dei suoi pensieri, posando un lungo bacio sulla spalla del suo ragazzo, per sancire la fine definitiva del dipinto, circondando poi il suo fianco, accarezzando piano il petto.Sentì il moro ansimare, girando di poco la testa per guardarlo eloquentemente. Ridacchiò a voce roca, cingendo il collo di Alessio che si era girato e l’aveva stretto al suo corpo, pelle che sfiorava pelle, il contatto familiare ma sempre nuovo.Sfiorò con le labbra la punta del suo naso, le labbra, il mento, soffermando su un particolare lembo del collo che prese tra i denti e succhiò con devozione, staccando poi la bocca con un verso rumoroso e ammirando il suo operato.Continuò il percorso saggiando uno dei capezzoli, piegando poi le gambe per raggiungere il centro del petto e mettendosi definitivamente in ginocchio per stuzzicare l’ombelico, guardandolo dal basso. Adocchiò l’erezione dell’altro con un ghigno, circondandone la base con una mano senza mezzi termini e lasciandosi cullare dal forte sospiro di Alex.Circondò la punta con le labbra carnose, le ciglia sfarfallarono in modo delizioso, lasciandolo apparire terribilmente pornografico. Succhiò piano, ingoiando quanta più carne possibile, incavando le guance e ovviando con le mani a tutto ciò che non riusciva a prendere.Saggiò con la lingua il contorno delle vene, abbeverandosi dei gemiti e le mezze parole che uscivano come soffi dalle labbra violacee del suo ragazzo. Quest’ultimo lasciò che si divertisse per un altro paio di minuti, prima di riportarlo in piedi prendendolo dalle braccia, aiutandolo ad appoggiarsi alle mattonelle fredde che gli regalarono una smorfia di fastidio.Alessio si avvicinò lentamente, portando entrambe le erezioni a contatto e circondandole con la mano, muovendola con calma per poter guardare ogni sfumatura dell’espressione di Gennaro.Gemette rumorosamente come suo solito, portando il braccio a coprirgli gli occhi e la