razziare l’armadio di Demyx per trovarti qualcosa di asciutto.”“Posso anche rimettermi questi.” lo fermò Roxas scuotendo appena la testa “Sono ancora umidi, ok…ma non fanno un brutto effetto. Puzzerò d’alcol da far schifo ma almeno sembrerà che mi abbiano accoltellato e lasciato ricoperto di sangue…”“Prospettiva illuminante.”“E’ Halloween. E’ l’unico giorno in cui anche un accoltellato può andare in giro senza destare sospetti. Andiamo, non ti diverti mai tu?”Axel sentì i capelli rizzarglisi sulla nuca. Lui? Axel? L’anima della festa…che non si sapeva divertire?Ma come osava anche solo pensare una cosa del genere!“Sai cosa ti dico?” ghignò sporgendosi verso Roxas con aria di sfida “Andiamo a razziare comunque l’armadio di Demyx. Costruirò il miglior costume del secolo e poi vedrai come non so divertirmi.”Roxas inarcò un sopracciglio, divertito.Annaspò per rimettersi la maglietta ancora umida e rivolse ad Axel un sorriso di sfida quando la sua testa bionda sbucò finalmente dal colletto della polo.“Ci sto” annuì strizzandogli l’occhio “Andiamo a fare un po’ di casino…”


 
 
Probabilmente era stato chiaro fin da subito che il vero scopo di quella situazione era solo mettere all’aria tutta la camera di Demyx.
Avevano tirato fuori almeno un centinaio di magliette e cappotti, pantaloni e giacche, tappezzando il pavimento di indumenti.
Il letto era già stracolmo delle giacche degli ospiti e loro avevano aggravato la situazione deponendoci parte di questo e quell’altro completo.
“Guarda questo…” rise Roxas alzando un paio di leggings pieno di lustrini “Sai che il tuo amico è palesemente gay, vero?”
Era un insinuazione, una constatazione o una presa in giro?
Axel sfilò un cappotto azzurro da una gruccia e guardò Roxas di sottecchi, cercando di interpretare il suo punto di vista…
Alla fine non gli era mai importato nulla di come le persone lo giudicavano, preferiva metter subito le cose in chiaro, e se a gli altri non andava bene…beh, che si arrangiassero.
“Si, lo so” confermò serio “Ci ho anche scopato.”
Voleva evitare che le sue parole potessero essere fraintese con una battuta di spirito.
Deciso e preciso al punto, confermando due identità al prezzo di una...sentendosi trepidare nell'attesa di una qualsiasi reazione.
Infilò il cappotto azzurro ed allargò le braccia, chiedendo muto un parere a Roxas.
Il ragazzino lo guardò piegando appena un poco la testa di lato, inarcando entrambe le sopracciglia con scetticismo.
“Mi stai chiedendo un parere sulla tua omosessualità o su come ti sta il cappotto?”
“Perché, è un problema per te?”
“Il cappotto? Si. L’azzurro non è proprio il tuo colore. Per il resto ho avuto un ragazzo anche io, quindi trai da solo le tue conclusioni…”
Axel sentì un nodo scioglierglisi nel petto, liberando un peso che non si era neanche accorto di avere.
Si sfilò il cappotto sentendosi come se stesse cambiano pelle.
Questo apriva infinite possibilità e risvolti sulla serata...forse Halloween non sarebbe stata una festa così orribile, dopotutto.
Non solo aveva trovato quel ragazzino stranamente interessante, ma ora saltava fuori che era anche single e disponibile.
Ad averlo saputo prima di sarebbe sentito meno in colpa per aver pensato di volerselo fare, quando l’aveva visto seminudo nel bagno…
“Come mai “avuto”? Vi siete lasciati?” chiese Axel, sapendo che la domanda era ovvia. Non riuscì tuttavia a resistere dall'attaccarsi con curiosità allo scoglio dei risvolti che quel discorso avrebbe potuto portare…dagli ex si capisce sempre cosa l'altro odia in un partner, ma anche cosa l'ha fatto innamorare.
Roxas sospirò scavando fuori un po’ di vestiti, evitando di guardarlo negli occhi mentre parlava. Improvvisamente sembrava tanto più piccolo e smunto, così chino su se stesso...dava quasi l'impressione d'essere un bambino vecchio di cent'anni...
“Ho commesso un errore di giudizio. Mi sono messo con un tipo che sembrava carino ed invece poi si è rivelato…”
Si bloccò e strinse le mani sulla stoffa, manco a voler strozzare per paradosso quella maglietta scollata.
“…uno stronzo?” finì Axel, vedendo che Roxas non proseguiva.
Il ragazzino si alzò i capelli corti e sbarazzini dietro la nuca. In bagno non aveva fatto assolutamente attenzione a quel dettaglio del suo corpo, ma quello che le sue dita rivelarono lasciò Axel di stucco.
La sua pelle lattea era solcata da una grossa cicatrice che gli attraversava il collo...un taglio spesso, netto, che doveva aver fatto un male della miseria.
“Oh cazzo…” si lasciò sfuggire Axel. Solo a vedere quella ferita gli sembrava di poterne percepire il dolore...aveva immaginato un litigio qualsiasi, non una vera e propria aggressione.
Dal suo ragazzo, poi! Quello che sarebbe dovuto essere un compagno, uno scudo, una spalla su cui piangere...di certo l'aveva tradito nel modo più bieco e più crudele.
Roxas si strinse nuovamente nelle spalle, come se ormai la questione fosse così vecchia da non importargli più.
“Tu invece? Ci stai insieme con questo Demyx?”
“Figurati” sbuffò Axel, cercando di trattenesi dall'indagare ancora sulla natura dell'incidente d'amore “Ci conosciamo dalle