La voce di lui era così bassa che faticò a distinguere le parole. Le sue mani presero possesso dei fianchi di lei, quando l’avvicinò a sé fino a quando lei scontrò contro il suo petto.
Una mano le tenne fermo il mento mentre la bocca di Ren reclamava la sua in un bacio che durò così a lungo che entrambi rimasero senza fiato.  Quando si staccarono, Rey accarezzò le labbra di lui, arrossate e aperte.
“Perché dovrei andare ad una festa dei Knights of Ren?”
“Perché sei bellissima.”
Lui accarezzò la pelle nuda del pancia verso l’alto, le mani che si allargarono sui suoi seni, coprendoli e ripercorrendo i disegni del pizzo. I suoi capezzoli a contatto con la stoffa ruvida diventarono ancora più rigidi e sensibili, Rey emise un sospiro.
“Non andrò così alla tua festa…”
“Puoi venire anche con la tua tuta da lavoro addosso.”
Lei si strinse addosso a lui, la gamba nuda che scivolava sulla stoffa dei suoi pantaloni mentre annullava le distanza tra di loro. Ren ne approfittò per lasciare baci sul collo, leccare e succhiare tra i denti la pelle sensibile fino a lasciare un segno. Rey sentiva l’erezione di lui premere contro la gamba, vicino al suo centro, e con un gemito sofferto spinse per sentirla contro di lei, più vicino.
“Ti aspettavo da così tanto tempo,” gli confidò in un sussurro caldo contro l’orecchio.
“Così?”
Le mani di lui esplorarono la morbida carne delle cosce, e lei mordicchiò in risposta il suo orecchio, succhiando e strappando un grugnito dalla sua bocca sensuale. Avrebbe voluto posare le sue labbra su altro ma prima….
“Aspettavo questo.”
Rey spinse la testa di Ren in basso, fino a quando lui si trovò inginocchiato ai suoi piedi, il volto a contatto con il pizzo delicato delle mutandine. Lui sorrise mentre le dita di lei, attorcigliate tra le sue ciocche di capelli, lo portarono ancora più vicino fino a quando lei sentì il fiato caldo solleticare la pelle.
Con un rapido movimento Ren assaporò con la lingua i suoi umori, che già filtravano tra il pizzo. Rey sentiva la stoffa appiccicarsi alla pelle, sentiva quanto era bagnata e sensibile, e non le importava. Non con il respiro di lui su di sé, le sue mani che la trattenevano saldamente mentre le lingua insisteva, muovendosi in cerchi sempre più rapidi.
“Ren…” ansimava e tremava nello sforzo di non crollare addosso a lui. “Non…. Oh, Ren, rallenta…”
“No,” lui si staccò e le rivolse un sorriso le cui promesse intensificarono il desiderio di averlo con sé, dentro di sé. “Vorrei sentire un sì prima della fine delle serata.”
Ren era testardo e.. non aveva dimenticato.
Cazzo. Rey voleva solo sentire la sua bocca fare buon uso del tempo a loro disposizione, e non di certo per discutere.
“Ren,” lo avvertì lei mentre lui la guardava divertito, stuzzicando con un dito la sua apertura attraverso la stoffa. Lei lasciò andare un gemito di frustrazione. Voleva di più e lui lo sapeva.
“Ci penserò.”
Le uscì con un tremolio nella voce perché Ren aveva scelto quel momento per scostare la stoffa e infilare un dito dentro la sua apertura. Ruotò il dito dentro, sentendo nel calore quanto lo desiderava, mentre lei strinse con forza la sua spalla.
Ren baciò la curva del suo pube.
“Come se tu fossi in grado di pensare…”
Lui rise piano, prima di pressare la punta della lingua sulla labbra, il dito che entrava e usciva in un ritmo lento che la lasciava insoddisfatta.
“Voglio… Ren, voglio…”
A lui non servì altro per aggiungere subito un altro dito, e Rey spinse con sollievo in avanti i fianchi, come se non aspettasse altro che essere scopata dalla sua mano.
“Come vuoi, dolcezza.”
“Voglio venire due volte.”
Quando lui le rivolse la sua occhiata più oscura, che le mandava brividi lungo tutti i nervi del suo corpo, Rey arrossì non sapeva se per l’audacia o per il calore che cresceva sotto la sua pelle. Lui continuò a fissarla, mentre incrementava la velocità della mano. Fissava i suoi occhi velati dal desiderio, le sue ciglia fluttuare, i seni alzarsi e abbassarsi nel ritmo del suo respiro affannato, e quando un terzo dito entrò dentro di Rey, ascoltò con soddisfazione il gridolino senza fiato che le sfuggì dalla sua bella bocca.
Rey accarezzò la guancia del suo… non sapeva cosa. Qualcosa di più di un amante, l’uomo che aveva scavato un posto nella sua vita solitaria. Ammirò ogni particolare del suo viso concentrato nel donarle piacere.
“Lo sai che sono difficile da convincere.”
Ren diventò serio di fronte alla sfida.
“Vedremo, Rey, vedremo.”
Accelerò il movimento delle dita ad un ritmo che la rese debole sulle gambe, e quando lui finalmente posò le labbra sul sesso nudo di lei, Rey cadde nella spirale ascendente del suo primo orgasmo.

 

Con le gambe leggere come gelatina, e il cuore ancora in tumulto, Rey lasciò che Ren la girasse e la stringesse a sé. Non avrebbe mai pensato che la sensazione di lui dietro di lei, i suoi vestiti a contatto con la sua pelle nuda, l’avrebbe mandata su di