boxer, e Steve poteva vederlo completamente eretto e desiderava toccarlo e leccarlo e succhiarlo e farlo venire. “Tony, cazzo…” 



Tony muoveva la mano sul proprio sesso in modo lento, ogni tanto muoveva il pollice sulla punta, accarezzandola delicatamente e gemendo tra i denti. Senza riuscire più a trattenersi Steve aveva liberato la propria erezione dalla prigione di stoffa e aveva stretto il pugno attorno ad essa. Gli occhi di Tony erano su di lui. Si mordeva le labbra. 



“

Cazzo, voglio toccarti. Guarda quanto sei duro.

” Steve lo guardava, senza poter staccare gli occhi da lui. Vederlo eccitato era ipnotizzante. Anche quando era a casa non riusciva mai a non guardarlo quando facevano sesso. Le espressioni di Tony. Il desiderio nei suoi occhi. I movimenti del suo corpo. Tutto era così ipnotizzante che Steve sembrava non potersene mai saziare. E ora che era lontano da lui, poteva godere delle stupende espressioni di Tony da un altro punto di vista.



Era un bastardo fin troppo fortunato ad aver conquistato Tony Stark ed essere l’oggetto del suo desiderio.



“Tony, apri di più le gambe.” 



Il moro aveva sorriso maliziosamente, aprendo le gambe come gli era stato richiesto. Guardava Steve negli occhi e si leccava le labbra. Muoveva la mano sul proprio sesso e gemeva ora senza freni.



Steve sapeva che sarebbe potuto venire anche in quel momento dato il modo erotico in cui Tony lo stava guardando.



“

Cos’altro vuoi che faccia,

 Capitano

?

”



Steve aveva dovuto trattenere il respiro per un secondo. Quando Tony lo chiamava “Capitano” in intimità, la cosa lo faceva eccitare ancora di più.



“P-prenditi...con le dita.”



Non sapeva da dove gli venisse quell’improvviso coraggio. Credeva di non essere il tipo da queste diavolerie moderne come il sesso virtuale, ma…



Tony gli aveva sorriso di nuovo, divertito e malizioso allo stesso tempo. Lentamente si era voltato. Con movimenti calcolati si era messo a quattro zampe, tenendo le gambe divaricate, e Steve aveva mosso velocemente la mano sul proprio sesso. Avrebbe voluto prenderlo subito. Affondare in lui in quel preciso momento. 



Non era riuscito a trattenere un gemito frustrato e Tony aveva ridacchiato mentre si piegava e allungava un po’ verso il comodino accanto al letto.



“

Capitano, sei così impaziente? Pensa che stanotte non avrai neppure l’onore di essere in me. Figuriamoci riempirmi, come fai di solito.

”



“Tony, giuro su Dio che quando tornerò a casa ti pentirai di queste parole.”


“

Capitano! Linguaggio! Non essere blasfemo, per Dio!

” Tony si era spostato verso la testiera del letto, appoggiando la schiena sui troppi cuscini che c’erano sempre su quel letto. “

A sapere che ti facevo perdere il controllo a questo modo, mi facevo trovare più spesso nudo ad aspettarti.

” Aveva tolto il tappo alla bottiglietta di lubrificante, versandosene subito un po’ sulle dita. Il tutto guardando Steve negli occhi e quest’ultimo doveva ricorrere a tutto il proprio autocontrollo per non venire in quel preciso momento.



Le punte delle dita di Tony avevano delicatamente accarezzato il sesso eretto. Aveva nuovamente gettato la testa all’indietro e le sue gambe avevano tremato. Avevano sfiorato i testicoli e dalle sue labbra era uscito un altro gemito che aveva colpito direttamente all’erezione di Steve. 



“

Steve…

” Due dita avevano penetrato nelle morbide carni di Tony e sentirlo chiamare il suo nome era stato troppo anche per la sua ferrea disciplina.



“Tony… Chiamami ancora.” Non sapeva più dove guardare. Il viso di Tony era un’opera d’arte al piacere in quel momento e lui adorava vederlo così. Le guance arrossate, gli occhi di solito aperti e le labbra socchiuse. E le sue mani… Oh, le sue mani. Le dita della mano destra erano nuovamente sul suo sesso. Si muovevano con lentezza, stringevano un po’. Le dita dell’altra mano affondavano sempre più velocemente in lui. Alle due iniziali si era aggiunto un terzo. 



Voleva essere in lui. Voleva essere al posto di quelle dita e farlo gemere e urlare. Affondare nel calore del suo corpo e sentire le mani di Tony su di sé, che lo stringevano con forza e gli graffiavano le spalle. E non poteva fare altro che guardarlo tendere ogni muscolo del proprio corpo e gemere il suo nome mentre continuava a muovere ritmicamente la mano sul proprio sesso.



La voce con cui Tony pronunciava il suo nome era rotta dal piacere, mescolata a gemiti e respiri corti. Le mani si muovevano per dargli piacere e Steve era combattuto tra il desiderio di essere lui stesso a toccarlo o guardarlo soddisfarsi da solo. Erano entrambi due pensieri che poco avevano a che fare con il suo raziocinio e molto col membro pulsante che stringeva con la propria mano.



Lo aveva guardato mentre si tendeva, la sua schiena si inarcava e le sue gambe tremavano. Continuava a chiamare il suo nome durante tutto l’orgasmo. E Steve non era riuscito a resistere oltre, svuotandosi nella propria mano. 



“

Questa è forse una delle cose più imbarazzanti che abbia mai fatto. E ne ho fatte davvero di molto imbarazzanti.

” Tony aveva ridacchiato, chiudendo le gambe e guardandolo. Aveva ancora le guance arrossate e gli occhi lucidi, e Steve