amuleto molto potente, qui."
Provò a dire, cercando di osservare la succube negli occhi, evitando di soffermarsi sui muscoli allungati e perfetti.
Lui sembrava abbastanza curioso, agitò appena le ali per librarsi di qualche centimetro, riportando la coda a penzolare lungo le sue gambe. Troppo lunghe, troppo eleganti. Alfonso si morse appena un labbro.
"Forse. Questo è un posto antico, che nasconde un Portale per uno dei Piani infernali. Non abbiamo mai disturbato coloro che vivono al di fuori della foresta. Questa è parte di casa nostra, da centinaia di anni, non tolleriamo intrusi."
Mithy raggiunse lentamente il proprio ciondolo con le dita, un'incisione del simbolo del Dio che serviva. Stringerlo gli dava forza.
"Hai allontanato i miei amici. Cosa farai con me? Mi lascerai andare?"
Chiese, tentando di riflettere su una possibile via d'uscita, tramite diplomazia, doni, un qualsiasi cosa... Con un colpo d'ali il demone si spostò alle spalle del chierico, e prima che questi potesse accorgersene la creatura bionda aveva già infilato naso nell'incavo del suo collo. Alfonso sentì il corpo paralizzarsi, e sospirò ad alta voce senza riuscire a trattenersi quando la lingua calda della succube gli leccò la gola.
"Sei un bell'Alfa. Giocherò con te."
Sentenziò il biondo, scivolando con la lingua fino alle clavicole, leccandole appena prima di scendere a succhiare piano la pelle. Se Alfonso non avesse avuto il proprio ciondolo tra le mani, avrebbe lasciato un gemito. Ma l'amore per il suo Dio, la dedizione che lo aveva sempre caratterizzato, lo stavano aiutando a concentrarsi sul piccolo oggetto di metallo. Chiuse appena gli occhi, sentendo quelle labbra morbide carezzargli ancora la gola, e cercare con il naso di scivolare oltre la chiusura dell'abito. Quando toccò i primi peli neri e ricci, Mithy era certo che stesse sorridendo.
"Non c'è bisogno di essere così rigidi. Sei il mio tipo."
Sussurrò il demone, scivolando con la lingua in mezzo ai suoi pettorali, assaporando il suo sudore con un piccolo sorriso. Gli occhi azzurri erano puntati su di lui, divertiti e... Compiaciuti? Alfonso prese velocemente a pregare sottovoce, chiudendo gli occhi per non pensare alle labbra della succube che lentamente gli baciavano la mano che stringeva il ciondolo, leccandogli con lentezza le nocche delle dita, e - oh! - il polso.
Era certo che il demone potesse sentire il suo respiro pesante, ora. Aveva capito quanto fosse sensibile lì, e continuava a stuzzicarlo con quella bocca angelica che non... Doveva concentrarsi, di nuovo. Riprese a pregare, cercando di tornare lucido. Eppure il suo odore era così buono...
Le labbra si mossero nuovamente sul suo petto, e risalirono lungo la mascella, attraversando la barba scura e arrivando al lobo del suo orecchio. I denti affilati lo morsero piano, senza fargli male, e la voce più melodiosa che avesse mai sentito gli sussurrò dritto nell'orecchio.
"Sei mio, umano. Dal momento in cui mi sono avvicinato. Nessuno può resistermi."
Alfonso sollevò lentamente le palpebre. Il profumo della pelle del demone era inebriante, e più lo respirava più sentiva l'autocontrollo scivolare via. Non aveva mai desiderato tanto un Omega come in quel momento.
Sentiva il corpo tremare, tutti i suoi muscoli che urlavano di stringere quell'angelo tra le braccia e amarlo come se non ci fosse un domani. Strinse i denti, cercando di concentrarsi con l'ultimo briciolo di coscienza che gli rimaneva sul monile ormai coperto di sudore che aveva nella mano.
Emise un lieve ringhio di frustrazione nel sentire il braccio muoversi seguendo quell'istinto primordiale. Guardò dritto negli occhi la succube, mostrando appena i denti, prima di vederlo sbalzato via contro il soffitto di rami e foglie. Rimase paralizzato ancora per qualche secondo, prima di girarsi rigidamente a guardare dietro di sé.
Nukeduck, l'abito coperto di fango, aveva la mano alzata verso il demone, un alone luminoso che gli circondava le dita.
"Pensavi che non riuscissi a creare a mia volta un Portale dei Reami, eh? Hai scelto lo stregone sbagliato, creatura."
Disse con una certa soddisfazione, per poi sorridere a Mithy.
"Contento di vederti sano e salvo. E complimenti per aver resistito così tanto. Riesci a creare una qualche barriera contro ciò che ti stava facendo?"
Alfonso scosse piano la testa, ancora intontito. La magia di Erlend stava tenenedo lontano il demone, e la presa sulla sua volontà era minore. Si passò velocemente il palmo della mano sul volto, per riprendersi.
"Credo faccia parte della sua natura. È... Fascino, essenzialmente. Forse, se riuscissi a limitare il suo odore..."
Nukeduck agitò le mani, incanalando l'energia in una bolla che bloccava il profumo dell'avversario. La succube si trovò a poggiarsi sulla parete luminosa e morbida, guardando i due poco lontani da lui.
Alfonso prese un respiro profondo, l'aria piena solo dell'odore Alfa di Erlend e quello proprio, più muschioso.
"Bene. Sono sicuro che l'amuleto sia qua vicino. Riesci a tenere d'occhio questo demone mentre io mi guardo attorno? Non riusciremmo a batterlo senza gli altri."
Il chiericò si grattò appena il