LIMONE

Nata nella mia mente dopo aver letto Territorio sconosciuto di Ren (scritta molto meglio di questa robaccia), questo è il mio sequel alla sua fic...TBC? Chissà.

Non ho idea di cosa mi sia passato per la mente, quando l'ho baciato.Cioè sì, è qualcosa che desideravo fare da anni ma ho sempre avuto ottime motivazioni per non agire.Lui non è interessato agli uomini, tanto per cominciare. Anche se, be', la notte appena passata insieme qualche dubbio lo ha messo ad entrambi. Cazzo, io davvero non voglio essergli di peso. Metterlo in crisi esistenziale, fargli dubitare uno dei punti fermi della sua vita, che poi sarebbe la sua eterosessualità.Poi magari lo sto sottovalutando, e su certe cose non s'interroga assolutamente perché ha già compreso che l'interesse per le belle donne e... me non sono due variabili che si escludono a vicenda. Possono convivere senza problemi.

Rimane comunque il fatto che siamo colleghi, ed una storia tra colleghi è qualcosa che si dovrebbe assolutamente evitare.Mettiamo che lo venga a sapere De Zan. O la Longhi. Roba che s'inventerebbero qualche conflitto d'interessi per trasferirlo finalmente fuori città.Gamberini e la Bertaccini tirerebbero in ballo tutte le sue storie fallimentari con le donne per ribadire di averlo sempre saputo - okay, sinceramente la mia debole speranza che non reagisse prendendomi a pugni nasceva dalla stessa conclusione - e quante volte li manderebbe a cagare, prima di mandare a cagare anche me?

Ieri sera, però, a tutte questi dettagli non c'ho pensato. Mi sono buttato.'Corri dei rischi. Vivi. Se l'ispettore è sopravvissuto ad aggressioni, rapine e sequestri tu puoi anche andare avanti se dopo questo ti sputa in faccia dandoti del brutto finocchio.' Mi son detto.lludendomi che, nel momento del bisogno, non ha altri che andrebbe a cercare, mi sono convinto che il mio gesto non avrebbe avuto chissà quali ripercussioni.Mai mi sarei immaginato che avrebbe ricambiato, e certo non potevo nemmeno concepire che ci saremmo spinti così inlà. Io mi sarei ritenuto soddisfato pure con un solo limone, ma si sa... a caval donato non si guarda in bocca, e quando l'ispettore mi ha portato verso la sua camera non mi è neanche passato per l'anticamera del cervello di tirarmi indietro.

Non avevo idea di come avrebbe reagito, lo giuro, e non mi sono assolutamente preoccupato delle conseguenze che avrebbe avuto sulla nostra amicizia. .'Amici'. Possiamo ancora definirci così?Trombamici, magari?Perché figuriamoci se l'ispettore è interessato ad una storia seria. Con me. Siamo seri.Il cugino di una ex. L'uomo che ancora non riesce a liberarsi dell'ingombrante presenza della mamma.  Che io poi a mamma voglio bene, ma so bene che sarebbe capace di sguinzagliargli dietro tutto il parentado se credesse che non mi tratta con i guanti. Sempre che non reagisca dando la colpa a lui della mia 'deviazione', incapace di credere che il suo bambino possa avere desideri tanto perversi.No, io posso andare giusto bene per una botta e via. Una scopata quando c'è moria di figa, diciamocelo.

Mi accontenterei? Sicuro.Mi si spezzerebbe il cuore a vederlo correre dietro alla 'cosciona' di turno, dimenticandosi completamente di me finché la suddetta non sparirà dalla circolazione? Ovvio.No, non credo che riuscirei a sopportarlo a lungo.Ma che altro posso fare? Mettere me stesso al primo posto, dargli un ultimatum ed aspettarmi che cambi per il sottoscritto?Con che coraggio potrei avanzare certe pretese, quando sono stato io a fare il primo passo?Lui avrebbe potuto tirarsi indietro, certo, ma è da me che è partita l'iniziativa. Sono io a dovermi prendere le mie responsabilità per l'accaduto.

Alla fine, mi pare di capire che l'unica soluzione sia quella di archiviare questa notte come uno sfizio che mi son tolto e non aspettarmi niente di più. Dirglielo chiaro e tondo che va bene così, che possiamo anche fingere che questa notte non sia mai accaduta e che può tornare senza tanti pensieri alla sua vita di sempre.Eppure esito, resto qui nel letto a guardarlo dormire quando dovrei almeno alzarmi ed andare a fare un caffé per entrambi.Preparare pure colazione, magari. Che a stomaco pieno è più facile affrontare certi argomenti e prendere le decisioni migliori.Sì, però... la stanza è fredda, fuori dalle lenzuola. E non riesco a ricordare dove siano finite le mie mutande.Andarmene in giro nudo per casa sua non è un'opzione, e nemmeno frugare nei cassetti senza chiedere il permesso.Ancora cinque minuti e mi alzo, okay?Tempo di dare un'occhiata in giro e trovare ciò che cerco, anche se è pure possibile che i vestiti siano sparsi per il corridoio.

No, no. Non devo raccontarmi storie e supporre che la sua impazienza, le sue mani che quasi tremavano mentre mi aiutava a liberarmi di ogni indumento, stiano a significare qualcosa di particolare. Per quel che ne so - nulla, è la prima (e l'ultima, teniamolo bene a mente) che mi trovo con lui in una situazione del genere - potrebbe essere la prassi.Fermiamoci subito. Ricordiamoci piuttosto che le