Beh, non è un brutto atterraggio, vero?-Percy sorrise mentre si riunivano successivamente. Jason alzò gli occhi.

-Non del tutto, secondo le raccomandazioni, ma abbastanza vicino-disse, e Percy rise prima di tornare serio.

-Come sta il nostro ospite scongelato? Ho visto che gli hai fatto fare un tour, prima.

Jason scosse la testa-Non bene. L'ho convinto del fatto che stiamo dicendo la verità sulla data, e si è reso conto che tutti quelli che abbia mai conosciuto sono morti da tempo. Compresa la sorella di cui chiedeva.

-Dannazzione-imprecò Percy. -Deve essere terribile.

-Sei riuscito a capire se viene davvero dal 1943?-chiese Annabeth.

-E' convinto che sia questa la situazione-disse Jason, aggrottando la fronte. -Ma non ha senso. Qualcuno potrebbe aver inserito questi ricordi dentro di lui?

-E' possibile-Annabeth annuì. -Ha detto come è finito su quella nave?

-No, ha detto che gli fa male pensarci.

-Questo è conveniente-disse Leo. -Non appena ho il tempo dovrò dare un'occhiata più da vicino alla capsula, ma non è possibile che sia così vecchia.

-E i conti non tornano comunque-disse Piper. -Il 1943 è stato prima che fosse stabilito il primo contatto. Diavolo, era così prima che l'uomo esplorasse lo spazio completo. Come avrebbe potuto eventualmente finire su quella nave?

-Non lo so-disse Jason. -Glielo chiederemo di nuovo quando avrà avuto un po' di tempo per adeguarsi. Anch se i suoi ricordi sono falsi, lui li crede tali. Egli deve essere devastato, e terrorizzato.

 

La mattina seguente Jason trovò Nico in cucina presto, con i gomiti appoggiati al tavolo e fissando apparentemente nulla, anche se lo aveva guardato Jason quand'era entrato.

-Ehy, come ti senti?-chiese Jason.

Nico fece una smorfia-Sopravviverò. A quanto pare sono bravo in questo-disse cupamente.

-Sei venuto qui da solo?

-Ti ho detto che non sono un invalido-disse Nico. -Posso camminare da solo.

-Buono a sapersi-disse Jason, cercando di non farsi scoraggiare dal tono di nico. -Hai già mangiato qualcosa?

-Non ho fame.

Jason aggrottò la fronte-Non hai mangiato niente per duecento anni-sottolineò. -Ti preparerò la colazione. Resisti.

-Quale parte di “non ho fame” era difficile da capire?-Nico fece una smorfia.

-La parte in cui non hai fame-disse Piper, entranod in cucina con un cipiglio sul suo viso. -E devi smetterla di cercare di strappare via a morsi la testa di Jason. Si sta solo comportando in modo carino. Capiamo che sei arrabbiato, ma nulla di tutto questo è stato colpa nostra, capito?

Nico la fissò er un attimo, poi abbassò le spalle. -Mi dispiace-disse. -Io sono solo...sono stato maleducato. Chiedo scusa.

-Bene. Non è che non capiamo il perché-disse Jason gentilmente. -Ti piacciono le uova? Potrei farti una frittata.

-E' meglio che tu dica di si, perché è l'unica cosa che sa fare-Piper rivolse a Nico un sorriso.

-Non sono veramente affamato-disse Nico incerto, poi sospirò non appena Piper gli lanciò uno sguardo severo. -Bene, se insisti. Una frittata sarebbe magnifica.

Jason fece un ampio sorriso mentre si girava verso il fornello.

-Vedi come lo hai reso felice?-rise. -Ci vediamo più tardi. Devo negoziare un buon premio per il carico.

Scomparve fuori dalla porta. Nico lanciò a Jason uno sguardo incerto.

-Siete commercianti o qualcosa del genere?-chiese, e Jason si strinse nelle spalle.

-O qualcosa***-accettò. -Trasportiamo merci da qui a li, a volte accompagnamo dei passeggeri, scortiamo altre navi quando hanno bisogno di protezione, e così via.

-Mercenari?-chiese Nico. Jason scosse la testa con un cipiglio.

-No, non esattamente. Partecipiamo alle lotte, ed è la ragione principale per cui lavoro qui, ma non è ciò che facciamo per la maggior parte del tempo-disse Jason. -Principalmente trasportiamo roba.

-Roba legale?-chiese Nico, e Jason rise.

-Certo-disse. -Percy non ha così tanto rispetto per la legge e l'ordine quanto ne ho io, ma non sta facendo nulla di illegale. Sul confine, a volte, ma mai illegale. Perché me lo chiedi?

Nico si strinse nelle spalle. -Solo per curiosità-disse. -Ho notato che siamo atterrati da qualche parte e or non sono in un ospedale, quindi volevo sapere dove mi trovo.

-Fidati di me, non vuoi essere lasciato a Monssor-disse Jason con un sorriso triste. -E' un porto commerciale, ma non è un posto in cui chiunque vorrebbe stare più del necessario. Inoltre, ti abbiamo trovato in una vecchia nave imperiale, quindi dovremo probabilmente portarti al Campidoglio.

-Quindi essenzialmente sono una merce-concluse Nico.

-Certo che no-disse Jason. -Se hai suggerimenti migliori sono sicuro che Percy ne terrà conto.

-Non ne