, sarà divertente e alla fine, tu e lei sarete amici.

31 Maggio 2016

Scrapyard

R: Non pensavo ci saresti stato.A: È come ogni altro giorno.R: Liv si è calmata?A: È stata vittima di bullismo da un gruppo di idioti a scuola, poi tu l’attacchi, e ora tutto d’un tratto vuole andare al funerale di Gordon. Quindi, no, non proprio.R: Tu ci andrai, comunque?A: Devo.R: No, non devi. No, se non vuoi.A: Ci vado per mia sorella.R: Perché tutto deve riguardare lei? Probabilmente credi a tutte quelle sciocchezze di io che le mando i messaggi.A: No, non ci credo. E neanche lei, non per davvero. Ma vedi, non sembra che tu ne possa fare a meno, peggiori sempre la situazione tutte le volte che inizia una discussione.R: Perché ha bisogno di una lezione!A: Beh, ma non da te!R: Beh, mi infastidisce in continuazione!A: È solo una ragazzina!R: Oh, sa quello che sta facendo, Aaron. Voglio dire, guardaci, tutto quello che sembriamo fare..è parlare di cosa farà Liv. Non avevo scelto questo e sono abbastanza sicuro che neanche te l’avessi fatto.

Retro Woolpack

R: Ti va da bere?A: Sì. Dovrò cambiarmi, comunque, no? Non lo so.R: Ti metterai un completo per lui?A: Questo fa sembrare che avessi rispetto per lui, no?R: Suppongo.A: Non ho niente da provare, solo…ci andrò normale. Beh…normale elegante, sai? Io…io voglio che vada bene per Liv. E sì, sto parlando di nuovo di lei.R: So che sta passando un periodo delicato, e non avrei dovuto arrabbiarmi con lei.A: Non puoi farci niente, siete entrambi pessimi allo stesso modo.R: Oh, grazie per paragonarmi ad un adolescente.A: Ti potrei prestare un suo CD delle Little Mix, se vuoi?R: Nah, sono apposto…ne ha mica di Taylor Swift? So che è qui per rimanere e farò del mio meglio per andare d’accordo con lei. Te lo prometto.A: Che cosa ne hai fatto di Robert?R: Solo se avremo un po’ di tempo…da soli, senza parlare di tua sorella.A: Beh, di cosa vuoi parlare?R: Forse non voglio parlare affatto. Finirà per volermi bene alla fine. Tutti ce la fanno.A: Hmm, in realtà, la maggior parte delle persone finisce per odiarti.

 <3 SMACK <3

R: Aaron, sei sicuro di volerlo fare?A: No, ma ci vado per Liv.R: Sì, come io ci vado per te. E non disturbarti a discuterne. Ti prometto…le darò una pausa.A: Bene. Non le piacerà comunque.

A: Speravo rinunciasse. I funerali sono orribili, anche quelli normali.R: Sì, non parlarmene. Oh ehm…ho portato questi, se ne avesse bisogno.A: Ho già risolto.R: Hai un fazzoletto?A: No, è di Doug. L’ho trovato in mezzo al divano.R: Urgh!A: È pulito!R: Beh, almeno finisce qui. Questa è l’ultima cosa che devi fare.A: Sì.R: E so che Liv è difficile, petulante e fastidiosa, e amo il fatto che stia cercando di sembrare la personificazione della morte. Ma se lei è la tua famiglia, è anche la mia. E da domani ci metteremo tutto alle spalle, e ci…concentreremo su noi tre.

1 Giugno 2016

Retro Woolpack

R: Beh, queste saranno 24 ore della mia vita che non  avrò indietro.A: Ho provato a chiamarli, ma non volevano dire niente.R: Stanno solo usando la psicologia inversa. Tipico. Non hanno prove.A: Giusto, forza. Cosa sta davvero succedendo?R: Cosa, è così ovvio? Non volevo preoccupare te…o Liv. Non finché non fosse stato necessario…A: Beh, mi stai preoccupando ora. Ti hanno accusato o cosa?R: Non ancora, no. Ryan ha lasciato una dichiarazione. Gli ha detto tutto. Se verrà accettata, potrei andare in prigione.A: Non accadrà altrimenti saresti ancora là dentro.R: Tutto quello di cui hanno bisogno è di un elemento di prova. Ho buttato il mio telefono. Non ci sono tracce cartacee. Non posso aver tralasciato niente, no?A: No, non l’hai fatto.R: Se arriva in tribunale, se appare, andrò in prigione…non potrei farcela, Aaron. Mi ucciderebbe.A: Ascolta…non dovrai andarci. Qualsiasi cosa accada, la risolveremo, va bene? Non andrai da nessuna parte.

R: Non capisco. Ryan conosceva l’accordo. Se io vengo arrestato, allora anche lui. L’avevo pagato per farlo stare zitto, perché dovrebbe parlare ora? Perché rischiare dopo tutto questo tempo?A: Chi lo sa