figurato ovvio, e lascia sfuggire una piccolissima informazione ad Ofelia. Il tatuaggio in questione sul suo polso, è effettivamente quello che ha Eliza Taylor all’interno del polso destro con il nome di sua madre Lucinda. Sono un po’ maniaca dei particolari, e per questa Elyza Lex ho pensato di inserire qualcosa che comunque appartenesse alla vera Eliza. Compare anche Lincoln, ed il cast di “The 100” aumenta in questa mia folle avventura, ma del resto la nostra bionda aveva bisogno di un aiutino no? E giusto per incasinare il tutto, arriva pure Alicia a complicare la situazione. Un’altra volta le loro strade si intersecano, ma chissà se questa volta riusciranno a parlarsi?Spero che la storia vi stia piacendo ed incuriosendo, intanto ringrazio chi ha lasciato kudos, e commenti, se avete voglia di farmi sapere cosa ne pensate sarò ben felice di leggere e rispondere ad ognuno di voi.A presto, un abbraccioPai


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Il cuore le martellava nel petto in un modo che non credeva possibile, lo sentiva risuonare nella cassa toracica, avvertiva le pulsazioni lungo la carotide fino al cervello. Il respiro le si fece affannato, e il suo sguardo era puntato fisso sull’ingresso dell’edificio difronte al suo. Per la prima volta da quando era tenuta prigioniera li, Elyza sentiva il bisogno di sfondare quella porta ed uscire immediatamente da quella stanza. Le si era chiuso lo stomaco, si reggeva in piedi solo perché poggiata al muro, e stava sudando freddo. Cosa diavolo le stava accadendo? Perché era così agitata? Infondo non era  accaduto nulla di male, nessuno le si era avvicinato, e nessuno le aveva torto un capello o l’aveva minacciata, ma oramai le era chiaro che non era preoccupata per se… era preoccupata per quella ragazza che aveva osservato per giorni mentre stava appostata nascosta nel bosco, ed il fatto di saperla dietro quella porta, senza poterla vedere, la stava a dir poco uccidendo dalla preoccupazione. Non sapeva nulla di quella ragazza, non l’aveva mai nemmeno davvero vista. Eppure qualcosa dentro di lei ne era rimasto affascinato, colpito, e subito era scattato in lei il bisogno di proteggerla, e di saperla al sicuro. La porta che ancora stava fissando si aprì di scatto, la bionda sobbalzò per lo spavento e si irrigidì all’istante, ma dall’edificio vide uscire Ofelia, che con un vassoio si incamminava verso di lei. Lasciò immediatamente la finestra e corse a sedersi sul letto, si sistemò i capelli scompigliati, e mentre il chiavistello girava rumorosamente facendo scattare le due mandate della serratura, prese due respiri profondi, e cercò di tornare impassibile come suo solito.

La ragazza sudamericana varcò la soglia e si diresse verso il tavolo senza degnarla di uno sguardo, poggiò il vassoio e fece per andarsene.

 

 

Elyza la seguì con lo sguardo, e tornò alla finestra per osservare la situazione. Ofelia non fece a tempo a rientrare che la porta dell’altro edificio si aprì, la bionda si ritrovò con una mano davanti alle labbra che lentamente con un fio di voce facevano scivolare fuori il nome della ragazza che era appena uscita “Alicia”. Lo disse in un modo che le causò quasi i brividi, quel nome le scivolò sulla lingua e le uscì dalle labbra prima ancora che potesse rendersene conto. Le era sfuggito in un sospiro appena più forte di un sussurro, avvolto nel suo tono leggermente rauco, ma accompagnato da una dolcezza che non le apparteneva più oramai da molto tempo. Lo aveva detto con una strana ammirazione mista alla preoccupazione, in modo rispettoso ma al contempo seducente, in quel modo in cui si chiama un amante per non farla fuggire dal letto, quando all’alba vuole scappare via prima che qualcuno si accorga della sua presenza. Oramai non sapeva più dove sbattere la testa, non sapeva come fare a capire qualcosa su quella ragazza, che a lei, sembrava tutto tranne che vuota ed indifferente come l’aveva definita Ofelia. Le osservava parlare nel piazzale sterrato li fuori, ed in lei vedeva grinta, e rabbia. Era ancora giovane, e si vedeva, ma era chiaro che fosse una ragazza alla quale non piaceva prendere ordini, una di quelle che non avevano paura di uscire dagli schemi, di rompere la gerarchia per dire la sua difendendo le sue convinzioni e i suoi ideali. Non aveva la presunzione di averla capita solo osservandola per quel poco tempo che le era stato concesso, ma ogni secondo che passava a guardarla, le confermava la sua più grande paura. Quella ragazza le piaceva… non tanto perché fosse dannatamente bella, ovviamente quello incrementava l’interesse, ma no, le piaceva perché aveva carattere, e quello era anche peggio.

Poco dopo, Taqa e il ragazzo che era arrivato con Alicia, uscirono e si unirono alle due ragazze. Parlarono qualche minuto, poteva dire che in qualche modo quella ragazza si stava imponendo su una decisione con quel tizio che era li con lei. Ed ora che lo guardava bene, notò che era il ragazzo dell’incidente dell’elicottero, ma infondo di lui poco le importava. Alla fine lo vide annuire, ed arrendersi alla decisione che aveva preso la ragazza. A quel punto lui e Ofelia si incamminarono verso la strada, e Alicia rimase li