sbuffa una risata,beffardo. “Lou. Si alliscia i capelli.”

“Se li è tagliati tutti! Be’, non tutti. È, uhm, non è proprio una cresta, ha ancora capelli ai lati–”

“Fauxhawk,” dice Zayn.

Louis lo fissa. “La chiamano davvero così?”

“Già,” Zayn fa spallucce, “Ad ogni modo, s’è tagliato i capelli, embè?”

“Ed è fottutamente cresciuto, cioè, è minimo una testa più alto di me, e ha queste braccia possenti. Riuscivo a malapena a parlare con lui senza immaginare che mi scopasse contro un muro.”

Lo stesso Zayn, che ha scopato Louis diverse volte contro un muro, sa che è qualcosa che fa davvero eccitare l’altro ragazzo. Si immagina un Louis davvero agitato che cerca di dirigere le selezioni e comportarsi in modo professionale con una semi erezione, ed il pensiero è eccitante. “Cosa avrebbe pensato Liam, mh?” chiede, muovendosi verso Louis e cominciando a metterlo con le spalle al muro. “Se avesse saputo che ti è venuto duro pensando a lui?”

Louis deglutisce. “Non ho mai detto che mi è venuto duro,” dice, la voce che si spezza appena.

“Ma ti sei dovuto trattenere, non è vero? Trattenere dall’eccitarti dove chiunque avrebbe potuto vederti?”

“Zayn,” piagnucola Louis.

“Chiunque avrebbe visto quanto volessi il suo cazzo,” mormora Zayn con un sorriso malizioso. Sia lui che Louis hanno una sorta di fissa per l’umiliazione; Louis in entrambi i modi, nel senso che a volte ama essere umiliato e a volte farlo agli altri. Il preferito di Zayn è quando entrambi si coalizzano contro Harry, che si eccita nell’essere umiliato, anche se questo lo distrugge completamente. “Dio, già mi immagino la scena, sai? Il tuo cazzo duro nei pantaloni, che sfrega contro la scopa–”

Il respiro di Louis si fa affannoso, e riesce a malapena a trattenere un piccolo gemito che gli fuoriesce dalla bocca. “Smettila,” soffia, cercando di riacquistare l’autocontrollo buttando la testa sotto il getto per risciacquare il balsamo.

Una volta pulito, però, Zayn gli si avventa addosso, spingendo il ragazzo più piccolo contro il muro della doccia. “Vorresti cavalcarlo, allora? Scommetto che riuscirebbe a farti rimbalzare sul suo cazzo se è così forte come dici.”

“Scommetto che tu non ci riusciresti,” dice Louis, ma non c’è cattiveria nelle sue parole – Zayn riesce a vedere quanto siano dilatate le sue pupille, quanto siano arrossate le sue guance… e non solo per il calore della doccia.

“Scommetto che riesco ancora a farlo,” dice Zayn, mettendosi immediatamente in ginocchio e prendendo la semi erezione di Louis completamente in bocca. Louis geme sopra di lui e lancia la testa all’indietro, colpendo il muro della doccia con un leggero tunk. Zayn ama tutto questo – ama far eccitare Harry o Louis nella sua bocca, ama la sensazione della pelle che rimane morbida e il membro che diventa più duro, più grosso, mentre lo lecca maldestramente fino a che non gli entra più in bocca. A quel punto deve impegnarsi, facendo scivolare la sua bocca su e giù lungo l’erezione di Louis e arricciando la lingua attorno alla base.

“Cazzo, Zayn, sì,” geme Louis. Zayn porta una mano sul proprio membro, cominciando a pompare su e giù per eccitarsi totalmente. Non è difficile, con tutti i versi che sta emettendo Louis, e il sapore di quest’ultimo che travolge tutti i suoi sensi. “Hai intenzione di scoparmi?”

Zayn si tira indietro, portando la mano libera a muoversi sull’erezione bagnata di Louis. “Sì, Lou, cazzo, lo sai che lo voglio.”

“Voglio cavalcarti,” soffia Louis, sussultando quando Zayn torna ad usare la bocca, succhiando forte e andando così in profondità quasi da soffocare. Quando Louis comincia a implorarlo e a tirargli i capelli, Zayn si tira nuovamente indietro e si alza, afferrando il suo bagnoschiuma preferito al cocco.

“Prima dovremmo finire di lavarci, però.”

Louis si limita a guardarlo a bocca aperta, apparentemente incapace di formare parole o usare i suoi arti. “Vuoi che ti lavi, amore?”

“Sei un cazzone,” dice Louis alla fine. Ma annuisce, e Zayn gli fa cenno di girarsi con la mano. Louis alza gli occhi al cielo con affetto. “Sei così prevedibile, Zee.”

“So cosa mi piace,” gli dice Zayn. Spruzza un bel po’ di bagnoschiuma sulle mani e lo sparge sulle spalle di Louis, massaggiandogli la pelle. Louis rabbrividisce e geme, ruotando le spalle e cercando di inarcare la schiena verso il tocco di Zayn. Zayn porta le mani più in basso, raccogliendo un po’ della schiuma dalle spalle di Louis e usandola per far scorrere le mani verso la curva della sua spina dorsale. Massaggia la pelle morbida, tirando fuori ancora gemiti da Louis prima di rimuovere le mani per prendere altro bagnoschiuma.

Zayn porta la bocca sulla giuntura tra il collo e la spalla di Louis, mentre le sue mani insaponate scivolano sempre più in basso, fermandosi sulle fossette in fondo alla sua schiena. Muove furtivamente una mano tra le sue natiche, facendo irrigidire Louis