comune; se si sentono rivolgere delle
critiche ai principi
dell’Ordine, ci si deve sdegnare; se si è riusciti
a risalire l’intera scala
gerarchica, specie ad una giovane età, è bene
esserne orgogliosi e fieri. Il
Generale Hux aveva di certo studiato con cura le varie facce da
mostrare per
ogni singola occasione e le impiegava con maestria, aiutato da quella
briglia
di razionalismo che aveva permeato la sua intera educazione e formato
il suo
carattere.



Non
era possibile arrivare a certe posizioni e mantenere un comportamento
genuino,
ma Hux riusciva a fingere quella genuinità,
quell’austerità e rigore talmente
bene che probabilmente nessun membro del Primo Ordine avrebbe messo in
dubbio
che quello era esattamente il carattere del loro capo: per accorgersi
di quanto
tutto questo fosse una recita ci voleva un occhio particolarmente
allenato e,
se possibile, un aiutino della Forza nel cogliere segnali nascosti.
Kylo aveva
poco occhio, ma un forte legame con la Forza e, soprattutto, la
curiosità di
scoprire cosa effettivamente si nascondeva dietro
quell’apparenza algida.



<
Questo semplifica le cose, ma mi chiedo, Generale…
− e di fronte a quel tono, a
quel sorriso appena accennato e allo sguardo tutt’altro che
confortante Hux
dovette proibirsi di deglutire – cosa penserebbe il Leader
Supremo del proprio
integerrimo sottoposto, se gli proponessi di scavare nella Sua
mente?>



Eccola
lì la crepa nella sicurezza del suo sguardo, ecco la
breccia: era bastato un
attimo e le carte erano state scoperte. Hux aveva capito che non
c’erano più
vie di fuga: Ren sapeva e sapeva che il Generale ne era consapevole e
che, se
mai c’era stata una certa simmetria di potere tra i due, Hux
era riuscito a
perderla ed ora si trovava stretto all’angolo, alla
mercé di chissà quale piano
del Cavaliere.



Ora
che la situazione era chiara e la finzione inutile, si
rifiutò di provare a
negare tutto: per quanto i recenti avvenimenti l’avessero
messo fortemente in
dubbio, aveva ancora una minima dignità da preservare.
Mentire spudoratamente
di fronte ad uno capace di leggere nella mente rientrava in un livello
troppo
basso per essere contemplabile. Digrignò i denti, ma
più che sdegno sentiva di
emanare semplice rabbia mista a paura (no, non paura. Nonostante tutto,
non
aveva paura di Ren… si trattava più che altro di
apprensione nel riconoscere
che forse una morte lenta non era la peggiore delle cose che potessero
capitargli).



<
Cosa vuoi da me, Ren?>



Incredibile
come una crepa si propagasse così rapidamente che quella che
prima era una
semplice scheggia potesse dare vita ad un crollo magistrale; un crollo
esteticamente piacevole, si trovò a considerare
inconsciamente, perché
l’umanità che trapelava dalle macerie aveva tolto
il velo di rigore e serietà
che offuscava di solito lo sguardo del Generale.
Dall’impassibilità vagamente
tinta di sdegno Hux era passato ad esprimere una tale folla di emozioni
che Kylo
aveva difficoltà a coglierle tutte e a distinguerle tra
loro. Tuttavia la
domanda richiedeva una certa cautela nella risposta: c’erano
vari motivi che
l’avevano portato di fronte all’ingresso delle
stanze private del Generale, ma
non sarebbe stato utile scoprire immediatamente tutte le sue carte. Non
sarà
stato un maestro di strategia ai livelli di Hux, ma, quando non troppo
preso
dalla sua eccessiva emotività, era in grado di studiare le
sue mosse in maniera
sensata.



Aveva
deciso di fare questo esperimento di comprensione dello strano figuro
che si
trovava davanti; fosse stato un altro al suo posto, non avrebbe esitato
un
secondo ad eliminarlo per punire una simile trasgressione, ma il
Generale aveva
la fortuna di essere al momento indispensabile e di certo Snoke non
sarebbe
stato felice di scoprire che il suo prezioso allievo aveva giustiziato
il
comandante del Finalizer per una
semplice questione di pudore. Con la fortuna di essere se stesso, Hux
aveva
evitato l’ira del Cavaliere, che invece di cedere ai suoi
impulsi si era
costretto a fermarsi, analizzare quanto aveva percepito e rifletterci:
una
volta che la curiosità aveva preso il sopravvento, Kylo non
aveva alcuna
intenzione di demordere.



<
Voglio sapere cosa ti ha spinto a spiarmi nelle mie stanze, come un
ladro.>



<
Credo sia naturale voler scoprire chi sto effettivamente ospitando
sulla mia nave, visto che non mi
è stata
fornita alcuna informazione sul tuo conto e la mia fiducia è
stata ricambiata
con la sistematica distruzione di attrezzature ed ambienti!>



Ren
archiviò l’informazione implicita, ovvero che
evidentemente la sola parola del
Leader Supremo non era sufficiente a tranquillizzare il Generale; non
poteva
essere un cieco burattino dell’Ordine se non riusciva ad
eliminare i dubbi
riguardanti l’eccelso allievo di Snoke.



<
Immagino che vedere la mia faccia sia stato fondamentale per decidere
sulla mia
pericolosità…>



Hux
soffocò l’istinto di imprecare, mentre sentiva il
rossore imporporargli le
guance e scendere lungo il collo: era da una vita che non si sentiva
così alle
strette, da quando si trovava costretto a fissare le proprie ginocchia
nella
speranza che lo sguardo paterno, soffocante di delusione, smettesse di
pesargli
addosso. Era come avere nuovamente cinque anni e aver ceduto
all’irrefrenabile
desiderio di afferrare un biscotto, nell’illusione di non
essere scoperto ed
evitare la punizione. Non era mai successo. Si chiese quale sarebbe
stata la
punizione, questa volta.



Kylo
Ren non era mai stato una persona