e più perderai. Tu hai avuto tutto, e ora lo hai perso. Non c'è rimedio a questo...»



«Le Norne... loro...»



«Non c'entrano» disse lui «Sono stato io» ammise «Mio fratello si getta spesso tra le braccia di chiunque lo voglia. È una sgualdrina disperata tanto quanto lo sei tu» fece un sorriso «Ma è pieno di serpi in giro. Sono anni ormai che ho lanciato un incantesimo su di lui, qualcosa che mi è costato anni di studio ed energia e seiðr. Non potrà mai cadere sotto l'effetto di un incantesimo d'amore. Non potrai mai farlo innamorare così di te»



Amora rimase a bocca aperta, poi guardando di nuovo Thor ancora svenuto «Io... sì» disse, completamente spiritata «Lo capisco. Ci sono moltissimi malvagi che potrebbero fare di lui quello che vogliono... tenerlo per sé e toglierlo a me... lo so. Hai fatto bene. Hai fatto davvero molto bene» si strinse le mani «Ma dovevi dirmelo prima. Dovevi... tu dovevi avvisarmi che lo avevi fatto... così non avrei speso tutto il potere per questa sciocchezza.» trovò una nuova determinazione «Allora possiamo... Loki, il potere che abbiamo raggiunto, la nostra convergenza... era qualcosa di immenso. Possiamo fare altro. Se lo rifaremo, se mi darai ancora il tuo potere potremmo andare dalle Norne...»



«Cosa vuoi fare?» disse Loki, tranquillamente, mentre lei si agitata come una pazza tra i rottami della stanza e cercava di mettere Thor in una posa più dignitosa, aggiustandogli i capelli e la camicia della tunica da notte. 



«Io... Noi, se andassimo dalle Norne con un tale potere... noi, Loki, potremmo ucciderle» sussurrò concitata, con gli occhi sgranati.



«Sì, è vero» ammise lui.



«Se noi... se io lo facessi, poi potrei districare il filo della vita di Thor e decidere la sua vita...! Se noi... Oh, Loki, se riuscissimo a farlo potremmo avere la vita che vogliamo! Senza nessuna sofferenza, felice! E Thor... e Thor mi amerebbe! Ci sposeremo e avremo tanti bambini che domineranno il mondo intero!» Amora ritrovò una felicità folle e infantile. Si aggrappò al suo braccio «Facciamolo! Loki, giacciamo ancora insieme! Facciamolo ancora e andiamo a distruggere le Norne! Eh? Possiamo farlo?»



«Sì possiamo farlo» rispose lui, calmo.



«Allora andiamo! Possiamo cominciare adesso...»



«Ma non lo faremo» aggiunse poi, scostandosi dalla sua presa.



Amora rimase impietrita «Cosa?» disse «Loki... tu... tu avevi detto che...»



«Tu davvero credi che io te l'avrei lasciato?» fece un sorriso accondiscendente «Oh, no Amora. Gli ho dato solo una puttanella con cui passare il tempo, così che la smettesse di struggersi per qualcosa che non poteva avere» aggiunse.



«Jarnsaxa. Lei...» Amora si alterò arrabbiandosi. «Ma non devi temere, io sarò molto meglio di lei, io...»



«Sciocca» disse Loki. «Vuoi sapere dov'è Jarnsaxa? Lo so io. L'ho sempre saputo» mutò il suo aspetto e la afferrò per la gola. Amora emise un gorgoglio terrorizzato «Stupida idiota. Inutile ragazzina. Non ti avrei mai lasciato Thor nemmeno se fossi stata degna! Non ti avrei permesso di arrivare al suo cuore nemmeno se tu fossi stata buona, perfetta per lui! Puoi prendere il suo corpo tante volte quante gli pare, ma non ti darò mai il potere di portarmelo via! Non modificherai mai il suo destino per toglierlo a me! Lui ama me! Mi ama da sempre e mi amerà sempre! Voi inutili sciocche che vi fate sbattere per un po' di piacere siete solo il suo inutile passatempo!» la scaraventò a terra.



«Tu! Mi hai mentito! Mi hai usato! Ti sei approfittato di me!» guardò la sua versione femminile «Che vergogna! Tuo fratello! Hai raggiunto il fondo! Sei disgustoso!»



«Cosa pretendi? Io sono Loki, il dio dell'Inganno!» le diede un calcio e la fece rotolare via. Amora gridò e si tenne il viso sanguinante. «Sparisci! Se solo proverai a poggiare anche solo i tuoi occhi su Thor ti distruggerò per sempre! Vai via!»



Amora, piangendo e sanguinando lo maledisse e scappò via. Tornato normale Loki aspettò lì che Thor si riprendesse. Quando suo fratello si svegliò lo trovò che guardava fisso nel vuoto. «Loki...» disse quasi confuso. Poi vide lo stato delle sue stanze e si ricordò cosa era successo. «Tu...! Tu cosa hai fatto?»



Questa volta fu Thor che gli mise le mani al collo «Come ti sei permesso! Ti ho sentito! Sono riuscito a sentirti dalla mia camera! Come hai osato umiliare così Sigyn, come hai osato tradirla in questo modo? Lei non merita niente di tutto questo! Non merita te! Hai ingannato Amora e hai ingannato me! Hai detto che non c'era niente tra voi! Per i Nove!» lo spinse via «Sono riuscito a sentire tutto quello che avete fatto»


«Le pareti, Thor, sono sempre state molto sottili. Se ci fosse stato qualcosa da sentire, avresti sentito tutto... come io ho sentito tutto