vostro servizio.” La voce del giovane è dolce, vellutata.“Hai mai soddisfatto un altro uomo?” Gli domanda con un mezzo sorriso. Lo vede arrossire e scuotere il capo.“Imparerai. Mi piaci, se diventerai bravo potrei anche pensare di premiarti.” Dice tranquillo. Alcuni suoi amanti sono stati liberati, ha tanti soldi, per lui uno schiavo in più o in meno è lo stesso.“Accarezzami, come se dovessi dare piacere a te stesso.” Un ordine gentile. Non vuole spaventarlo. Gli occhi castano chiari dello schiavo si fissano qualche secondo sui suoi. Non ha paura, solo... stupore, e eccitazione, forse. Lo guarda posare la spugna e avvicinarsi a lui. Gli sfiore l'erezione con le dita, un tocco gentile e inesperto.“Come ti chiami?” Chiede con un piccolo gemito.“Remus, padrone.” Il ragazzo gli fa un piccolo sorriso incerto.“Chiamami Severus quando siamo soli. Non voglio essere il tuo padrone qui. Sei libero di fermarti se lo vuoi...” Severus sente un calore nel petto che non ha mai provato con gli altri. Quegli occhi chiari lo fanno sciogliere.“Severus... Posso anche baciarvi, Severus?” Remus lo sussurra, incerto. È una settimana che osserva il suo nuovo padrone e sogna di poterlo baciare. Lo fa appena lo vede annuire. Dolcemente, intimamente.“Perchè?” Severus lo chiede alla fine del bacio, con le mai dell'altro che continuano ad accarezzarlo.“Desideravo farlo dal primo memento che vi ho visto. Sembravano così morbide...” Remus lo dice a fior di labbra, riprendendo a baciarlo.Severus lascia che la sua coscienza galleggi in quel mare di sensazioni che gli regala quel suo nuovo schiavo. Si gode quelle attenzioni con una strana sensazione all'altezza dello stomaco. Si sente coccolato, amato. È strano, gli schiavi l'hanno sempre fatto per dovere, mai per diletto. Si abbandona completamente a quella mano e quelle labbra. Gli sembrano perfette sul suo corpo. Remus scende a baciargli il collo e lui geme piano, quasi perso nel piacere. “Vorrei sentire il vostro sapore...” Remus lo chiede sussurrando al suo orecchi, mandandogli brividi lungo la schiena.“Andiamo sul letto.” Severus ha voglia solo di far continuare quella sublime tortura.“Davvero per te è la prima volta?” Severus lo precede nella stanza e si sdraia sul letto.“Si. Ho sempre guardato gli uomini, ma da lontano, ero chiuso in una casa di donne.” Remus sospira è eccitato, ma sa che dovrà aspettare di essere solo. Quell'uomo stupendo non si cura certo di uno schiavo come lui. Deve dargli piacere, più che può. Inizia a leccare l'erezione del suo nuovo padrone, Severus... Che strano poterlo chiamare per nome. E gli ha anche permesso di baciarlo. E di decidere come continuare. Lo prende in bocca, gli risulta difficile e fastidioso, ma il profondo gemito che ne ricava lo premia di tutto. Il corpo sotto di lui si tende per ogni suo movimento. Lo succhia, e poi lo morde piano, facendo gemere e contorcere Severus. Con le mani continua ad accarezzargli il corpo. Una mano sale verso un capezzolino e lo accarezza, mentre l'altra scende sulla coscia, accarezzando la pelle sensibile e salendo per giocare con la pelle morbida delle palle. Severus gli lascia fare quello che vuole, perso nel piacere. Quello schiavo lo tratta in maniera perfetta, ed è solo la prima volta... Lui si sente bene, il piacere cresce in lui come un ondata, che, infine, lo travolge. Geme mentre si riversa nella bocca dell'altro, facendolo tossire.“Siete magnifico Severus. Vivrei solo per vedere questa vostra espressione.” Remus lo sussurra, ansima, non era riuscito a bere tutto, rischiando quasi di strozzarsi, lo sperma caldo gli cola dalle labbra, scendendo sul mento e gocciolando sul suo petto.“Tu sei perfetto, Remus.” Severus ansima, e sorride soddisfatto. Chiude gli occhi, vuole rilassarsi e riprendere fiato, per poi ricominciare quel gioco sensuale. Ha trovato come eliminare la noia.

Donatella CegliaHarry Potter tutti, tutti? Anche incest? Anche George/Fred?Nel qual caso: era come accarezzare se stesso e avere risposte totalmente diverse da quel corpo così familiare e, al tempo stesso, estraneo. 

Fred era curioso più del gemello. Ormai ne erano tutti consapevoli. Sopratutto George. Lo aveva capito ormai da anni. Ma quella notte. Nella loro camera, da soli, la curiosità di Fred era diventata qualcosa di molto eccitante, sopratutto per George... Erano nati insieme, cresciuti insieme, avevano persino dato il primo bacio insieme... bè, era logico, si erano baciati a vicenda, ma non quei baci a schiocco che si davano da bambini, no, quelli con la lingua e il cuore che batte forte. E ora Fred aveva una curiosità più profonda e adulta. Quella di sentire cosa sente chi tocca il suo corpo. Il fatto è che era anche riuscito a convincerlo. George stava lì, nudo, accanto al suo doppio.“Non sei eccitato.” Fred era contrariato per questo.“Ovvio, quante volte mi hai visto nudo? Ero mai eccitato?” George sospira.“Cosa devo fare per eccitarti?” Fred lo dice serio.“Quello che fai a te per eccitarti.”“