fare” pensò il detective
rivolto al collega nel salone, e
senza poterlo impedire a quel pensiero ne seguì subito un
altro “E la prego, non si faccia
uccidere”.
Mosse attaccando l’avversario e costringendolo a una
mossa di difesa. Ripeté l’assalto di nuovo
mangiando una torre e facendolo
arretrare.
- Mi sono sempre chiesto che effetto potrebbe farle
perdere questa partita. – disse col suo tono più
irritante - Vediamo…sarebbe
più o meno frustrante del vedermi sgusciarle ogni volta fra
le dita mentre
comprometto i suoi piani? -. Terza regola: deconcentrare
l’avversario.
Moriarty strinse impercettibilmente i denti in un
impulso di rabbia. I suoi occhi scintillarono un momento, ma subito
torno a
farsi spazio la sua solita aria di beffarda cortesia.
- Io credo…sarebbe più o meno come è
stato per lei
perdere Miss Adler, detective -.
Altro nervo scoperto. Stavolta toccò a lui
trattenere la rabbia.
- O forse no – si corresse il professore. Holmes si
irrigidì: intuì in un istante dove sarebbe andato
a parare.
- Sa mi sono interrogato spesso su Lei e Miss Adler.
– iniziò l’altro, calmo - Due spiriti
molto diversi, è vero, eppure attratti
l’uno dall’altra. E tuttavia sempre così
distanti, sempre indipendenti. Perché,
mi sono chiesto… -. Fece una pausa. Una leggera goccia di
sudore scivolò lungo
la tempia del detective, gelandosi subito a contatto con
l’aria.
– Forse, mi sono detto, c’è
dell’altro. E quale
prova migliore per me della sfortunata morte della stessa Miss Adler?
Oh, Lei è
stato bravo: quasi nessuna emozione davanti a me. Ma il problema, vede,
è che
non ne ha avute nemmeno dopo. Non ha rallentato, non si è
deconcentrato.
Diversamente, potrei affermare, da quando ha rischiato di perdere il
suo
collega… -.
Di nuovo pausa. Gli angoli della bocca si allungano
in un ghigno.
- Mi dica, cosa si prova a sapere il proprio
compagno giacere con una donna, mentre Lei perde le notti, solo, col
suo
intelletto come unico conforto? -. Sapeva di aver colpito nel segno. Un
centro
perfetto.
Per un istante i pensieri di Holmes si annebbiarono:
davanti ai suoi occhi scuri scorsero tutti i fantasmi che aveva cercato
di
sopprimere, passò Watson che sorrideva a Mary durante il
matrimonio “Sì, lo
voglio”, passarono i loro
interminabili litigi, i momenti inconfessabili, passò lui
stesso, solo,
abbandonato sulla poltrona a suonare il violino. Una morsa lo strinse
al petto
e il dolore per la ferita gli tolse il respiro. Per un secondo
vacillò,
perdendo la propria impassibilità.
Dei rumori nel salone lo scossero: uno sparo, grida,
qualcuno che veniva trascinato via. Watson ce l’aveva fatta.
La sua razionalità
riprese il controllo e lo sguardo che rimandò a Moriarty era
lucido e fermo.
- Non è un buon segno, vero? – chiese, come se
ignorasse
la risposta.
- A quanto pare il suo alfiere non è stato…del
tutto
inutile – concesse l’altro rivolgendo un pensiero
d’odio verso il dottore che
gli aveva appena allontanato la vittoria sul rivale. Per poco.
Si fissarono.
- La partita è agli albori -
- Veramente…è già allo zenit
–
Sembrava che sapesse qualcosa, qualcosa di
fondamentale, un elemento che lo stesso Holmes ignorava e che pareva
renderlo
certo della vittoria. Pochi secondi, poi altre grida.
- Io credo che lei abbia perso il suo pezzo più prezioso
–
Renè era morto. L’unico testimone di quella trama
malefica giaceva ora avvelenato dal suo cecchino. Niente lasciato al
caso.
- Una strategia vincente a volte richiede dei
sacrifici – ribatté il detective senza scomporsi.
Moriarty lo guardò, quasi con compassione, mista a
follia - Vede, celato nell’inconscio,
c’è un’insaziabile desiderio di
conflitto. Quindi lei, non combatte me, ma piuttosto la condizione
umana. Io
voglio solo possedere fasciature e armamenti. La guerra su scala
industriale è
inevitabile. La scateneranno da soli fra pochi anni. Io non devo fare
altro che
aspettare-.
Si guardò attorno assaporando la vittoria. Eccola,
la sua carta vincente.
- Mi piace la Svizzera. Rispettano
la vita privata di un uomo, qui. Specialmente se ha un patrimonio
–
Si alzò, voltandosi per andarsene. “Non
così in fretta, mio caro”,
pensò
Holmes, immobile, lo sguardo fisso sulla scacchiera. - Alfiere cattura
cavallo,
scacco -.
- La partita è finita – marcò irritato
il professore
- Dovrebbe farsi curare la spalla -.
- A proposito di quel suo patrimonio- si intromise
lui - Temo sia appena stato considerevolmente…ridotto -.
Moriarty si bloccò, girandosi di nuovo verso il suo
rivale con malcelata incredulità. Le sue dita corsero ala
tasca interna della
giacca ad avvertire la sporgenza rassicurante del taccuino.
- È stato ad Oslo che ho intravisto per la prima
volta il suo taccuino rilegato in pelle rossa da Smithson di Bond
Street… -
iniziò il detective, spiegando con ogni dettaglio le
deduzioni che l’avevano
portato a considerarlo per ciò che era: il taccuino
contenente tutti i conti
del geniale professor Moriarty. Descrisse di come se ne era appropriato
nonostante le ferite fisiche, del modo di decifrarlo e di come