po', accorgendosi della proposta.

Il biondo storce la bocca e arriccia il naso, ma poi prende l'accappatoio, si spoglia velocemente sotto gli occhi del moro e se lo infila.

Alessio si alza, lo guarda e gli accarezza con le punte delle dita una clavicola sporgente che è scoperta a causa dell'accappatoio troppo grande.

«Non ho idea di cosa tu ti possa vergognare.» sussurra, prima di lasciargli un fugace bacio sulle labbra.

Il moro si avvia verso la porta, e per qualche passo Gennaro lo segue anche, ma poi si blocca di scatto e gli stringe una manica tra le dita.

«Io non voglio che vedano nemmeno te.» riflette guardando il vuoto, con un'espressione sconcertata in viso.

«Allora mi giro verso il muro, va bene?» sospira, inutile ricordargli dell'evidente eterosessualità degli altri.

«Sì ma che importa? Tu hai un bel culo, guarderanno quello.» borbotta aggrottando le sopracciglia.

Allora Alessio respira profondamente e lo trascina di peso verso il bagno, mentre il biondo cerca di convincerlo a non faglielo fare con qualche bacio sulle labbra e qualche supplica.

«Ma voi vi parlate, lì dentro?» chiede, preso dal panico.

«No, ognuno si lava per i fatti suoi.» risponde quando sono ormai in bagno, davanti alle tendine colorate che delimitano le docce comuni.

Alessio si toglie l'accappatoio e l'appende accanto a quello verde di Giovanni, poi si gira verso Gennaro e gli lancia un'occhiata. Lui lo guarda per un secondo, deglutisce, slaccia la cintura, sfila le maniche e glielo porge per farselo appendere.

«Ah, Gennà, se guardi anche solo per un attimo Giò ti ammazzo.» dice prima di prenderlo per mano e di farsi seguire oltre le tendine.

Subito il moro guarda Gennaro, e gli alza il mento con le dita già umide per il vapore caldo che esce dell'acqua degli altri, prima che possa vedere qualcosa che non sia suo. E il biondo gli sorride, con molta più naturalezza in faccia di poco prima.

Ora che ci sono solo loro due, Shorty, Giò e i Moseek in gara, quella stanza sembra molto più grande ad Alessio, anche adesso che ci sono già tutti.

Porta Gennaro infondo, dove è meno "affollato", e quando quest'ultimo vede che nessuno lo osserva e pensa solo a sé canticchiando anche, si rilassa. E sussurra al moro che non serve che lo copra, perfino.

Gennaro accende immediatamente l'acqua, si guarda un momento in giro, per accertarsi che nessun occhio si posi su di lui, e poi prende lo shampoo di Alessio, che lui ovviamente si è dimenticato nell'accappatoio - per quanto possa essere stato tranquillo passare davanti agli altri, non lo rifarà di nuovo.

Piano piano sente due mani callose accarezzargli il collo e infilarsi tra i capelli bagnati.

«Va tutto bene Gè?» gli chiede Alessio massaggiandogli i capelli.

Gennaro annuisce e fa qualche passo indietro per appoggiarsi al moro, chiudendo gli occhi mentre lui lo lava lentamente.

«Non eccitarti Gennà.» gli sussurra all'orecchio, prima di mordicchiarlo, e lui annuisce di nuovo.

***

Dall'altro lato delle docce, Giò tira una leggera gomitata a Shorty, e poi gli fa un cenno verso i due ragazzi, facendolo sorridere.

«Non guardarli!» lo rimprovera Davide a bassa voce quando lo vede osservarli insistentemente.

«Ma frà, sembra di vedere un porno.» protesta senza smettere di fissarli. «Perchè Genn ha tutti quei succhiotti?»

«Che schifo, dai...» borbotta voltandosi dall'altra parte.

«Dà! Si sono baciati!» esclama sottovoce, tirandogli un braccio per girarlo.

«Già, beh, l'avevano capito tutti, adesso smettila.» borbotta rimanendo fermo, forse un po' invidioso perché sotto sotto vorrebbe averlo visto anche lui, quel bacio.

«Adesso gli sta lavando la pancia, e sta scendendo...» mormora.

«Basta Giò!» sbuffa, forse a voce troppo alta, perchè tutti si guardano in giro e i due Urban Strangers si staccano all'improvviso.

Alessio assume un'espressione più o meno naturale, mente Gennaro arrossisce e si volta contro il muro, guardando il basso. Ogni tanto lancia qualche occhiata in giro per controllare che nessuno guardi il moro o che lui non guardi nessuno, ma quando tutti ritornano tranquilli nessuno fa più nulla.

Presto gli altri se ne vanno e li lasciano soli - gridando anche un "avete altri cinque minuti" tanto per chiarire le cose.

«Non è andata male, no?» chiede il moro sorridendo divertito, ma Gennaro non risponde. «Gè? Tutto bene?»

Il biondo fa uscire la testa dalla tendina, per controllare che non ci sia più nessuno, poi lo guarda e gli getta le braccia al collo.

«Ma da quant'è che non facciamo niente, noi due insieme?» mugola baciandolo.

«Niente cosa?» chiede poggiandogli le mani sui fianchi.

«Lo sai, Alè.» borbotta mentre l'altro lo prende in braccio, con le mani rigorosamente poggiate sui suoi glutei sodi.

«Ti avevo detto di non eccitarti.» sussurra sorridendo.

«Ma adesso gli altri non ci sono, e noi non lo facciamo da quando siamo arrivati qui.» mormora