più bella su cui avesse mai messo piede.Entrare in relazione con Shepard non era stato semplice, all'inizio. I regolamenti erano molto rigidi sulla fraternizzazione, ma dopo alcuni passi falsi, Kaidan aveva preso più sicurezza e il suo corteggiamento si era fatto serrato. Shepard era caduto tra le sue braccia come un nemico sotto i colpi del suo fucile. Inoltre era diventato abbastanza bravo a sgattaiolare dalla sua console alla retrostante cabina del comandante senza che nessuno lo notasse.Andava tutto benissimo.Finché non era arrivata lei.Sul fatto che Shepard preferisse gli uomini non c'era alcun dubbio, ma apparentemente per Liara era qualcosa di irrilevante. Le asari passavano da maschi a femmine senza alcun tipo di distinzione, che importava degli altri?Forse era interessata a Shepard per via del Cifratore avuto in dono su Feros, o magari era solo dura di comprendonio, sta di fatto che Kaidan ne aveva le palle piene e non in senso buono. I suoi buoni propositi di apertura verso gli alieni che tanto cari gli erano nei confronti di Wrex, Garrus e Tali, volarono ben presto fuori dai boccaporti della Normandy quando Shepard lo informò che più tardi sarebbe andato a trovare Liara per sentirla blaterare su prothean, manufatti e chissà quali altre stronzate che a Kaidan importavano meno di un due di picche.Shepard, dal canto suo, aveva le abilità sociali di un bambino di otto anni ed era geneticamente inabile a rifiutare un così gentile invito da parte della dottoressa T'Soni, anche se Kaidan era marginalmente consapevole che di rado il comandante la portava con sé in battaglia, preferendo i poteri biotici del tenente e la mira di Garrus. Non che lo facesse sentire meglio.Dopo l'appuntamento, Alenko lasciò la console e si intrufolò non visto nella cabina di Shepard con la naturalezza di un esperto infiltrato. Con le porte ben chiuse alle spalle, inarcò un sopracciglio verso John che lo aspettava seduto alla scrivania. “Allora?”“Ha voluto a tutti i costi che le permettessi di condividere ancora i nostri inconsci” ammise subito il comandante, sotto lo sguardo indagatore dell'altro. “Mi ha mostrato i suoi ricordi di Thessia”.“La prossima volta spero non ti mostri i ricordi della sua vagina” sbottò il tenente, facendo alcuni passi nella stanza.Shepard spalancò la bocca, sconvolto, ma non perse il colpo e scoppiò in una risata. Kaidan decise di premiarlo, quella sera.

 

 

Alcuni giorni più tardi, Liara ricevette un messaggio da parte di Ashley che desiderava sentire un po' di storia prothean. La dottoressa accettò di buon grado, e quando la capo artigliere lasciò il suo laboratorio era ormai notte fonda. Stanca e desiderosa di un letto caldo, Liara la lasciò andare, finì di sistemare i suoi appunti e fece per attraversare l'infermeria buia, quando un movimento dall'altra parte catturò la sua attenzione.“Kaidan... potrebbe vederci qualcuno”.“Non ami il rischio, John?” mormorò il tenente, mordicchiando la gola esposta del suo amante.Shepard gemette, allargando di più le gambe. “Non quando rischia di farmi processare alla corte marziale”.Una spinta particolarmente forte da parte di Kaidan lo scollegò di colpo dalla sua parte razionale.Erano proprio fuori dalla sua cabina, di notte, senza nessuno in giro. Piegato sulla console di Kaidan, erano consapevoli che chiunque avrebbe potuto passare di lì per qualsiasi ragione o un'emergenza avrebbe riacceso tutte le luci del turno delta e tutti lo avrebbero visto nudo e con il culo in aria a prendere le spinte del tenente Alenko.Un colpo ben piazzato alla prostata gli fece dimenticare il perché quella avrebbe dovuto essere una cattiva idea.“Shepard...” mormorò Kaidan, divertito. “Sei un casino, sai?”Le sue mani lo stringevano per i fianchi, lasciando lividi che il giorno dopo il comandante avrebbe guardato con un sorriso. Kaidan era assolutamente conscio dello stato di John in quel momento, nonostante non potesse vederlo in viso e l'illuminazione di emergenza della console fosse a malapena sufficiente. Sapeva esattamente che in quel momento Shepard teneva gli occhi chiusi e la bocca aperta per gemere mentre si spingeva all'indietro per incontrare il cazzo di Kaidan e prenderlo il più possibile.Era lascivo, sexy e meraviglioso.Kaidan alzò lo sguardo e incontrò quello sconvolto di Liara, dall'altra parte del vetro dell'infermeria. Le sorrise e prese a spingere ancora più forte, lasciando che Shepard venisse su tutta la sua console con il nome di Alenko in bocca e di certo non quello di una certa asari. Era sicuro che da quel momento, Liara non sarebbe mai più stata un problema. E oh, un regalo per Ashley era sulla lista delle prossime cose da fare.

Kaidan Alenko/John Shepard - Bloccati su Noveria




Kaidan Alenko/John Shepard - Vega decide di far sbronzare tutti, e non si sa come tutto l'equipaggio si ritrova a giocare ad obbligo o verità con più vodka che altro in corpo.

Di sicuro quella aveva tutta l’aria di essere una pessima idea, ma Shepard non riusciva davvero a metterne a fuoco il motivo. Aveva bevuto troppo. Troppa vodka. Era sicuramente colpa di Vega. E se Joker era lì, come faceva la nave a pilotarsi da sola? Dove diavolo era IDA?«John, non distrarti» disse qualcuno e Shepard tirò di nuovo la