ricorda qualcuno?

Newton Artemis Fido Scamander: …

Tina Goldstein: …

Newton Artemis Fido Scamander: Trovi che somigli a un grissino, Credence?

Credence Barebone: ><

Theseus Scamander: Un’altra prova schiacciante dell’immensa capacità di mio fratello di perdersi quel che conta veramente. Piace a Queenie Goldstein e Jacob Kowalski.

Theseus Scamander: A proposito, il 3° Dottore non lo batte nessuno. Piace a Jon Pertwee.

*****

Queenie Goldstein ha pubblicato una foto nel gruppo Gli incontri newyorchesi ♥. Piace a Jacob Kowalski e Newton Artemis Fido Scamander.

Jacob Kowalski: Sono adorabili.

Newton Artemis Fido Scamander: Che bella istantanea, Queenie.

Queenie Goldstein: Una volta che Tina sarà sveglia, state sicuri che vorrà che elimini la foto.

Newton Artemis Fido Scamander: Non c’è niente di cui vergognarsi, è bellissima.

Queenie Goldstein: Lo è, vero? E anche la foto non è male.

Newton Artemis Fido Scamander: Ma io parlavo della foto.

Queenie Goldstein: Veramente? Pensavo che parlassi di mia sorella. :D

Newton Artemis Fido Scamander: …

Jacob Kowalski: Credo sia la prima volta che vedo Credence così tranquillo. Non c’è niente di meglio delle braccia di una mamma. ^^ Piace a Newton Artemis Fido Scamander.

Queenie Goldstein: In effetti Tina sarebbe un’ottima mamma, vero Newt? Piace a Theseus Scamander.

Jacob Kowalski: Non troppo in fretta, devono uscire insieme prima di pensare a far figli. Piace a Queenie Goldstein.

*****

Gellert Grindelwald e Percival Graves hanno iniziato una relazione. Piace a Gellert Grindelwald.

Gellert Grindelwald: ♥♥♥

Seraphina Picquery: Ecco che arriva il dramma…

Percival Graves: Madama presidente, le assicuro che non ho niente a che fare con questa storia!

Gellert Grindelwald: Finalmente possiamo vivere il nostro amore alla luce del sole! :D

Albus Silente: Gel! Perché?

Gellert Grindelwald: Perché sì.

Albus Silente: :’(

Gellert Grindelwald: Ho voltato pagina, vecchio mio, devi accettarlo.

Albus Silente: Percival, lo ami davvero?

Gellert Grindelwald: Ma certo!

Percival Graves: No!

Gellert Grindelwald: Non essere timido. ;)

Albus Silente: Non ti ho dimenticato, Gel. :(

Gellert Grindelwald: E invece dovresti. E dimenticati anche quel soprannome!

*****

Albus Silente sta ascoltando “The sound of silence” di Simon & Garfunkel.

(*) Per chi vuole vedere Newt che gioca a Farmville sul telefono ;)


Note alla traduzione del capitolo 3:


(1) Nel testo originale "Noir c'est noir" di Johnny Halliday.

(2) In francese: “Percival Graves : Ça va les chevilles ? Gellert Grindelwald : Très bien, merci de demander. :)” Ho cercato un’espressione italiana dal significato simile (hai un’opinione troppo alta di te stesso), dovendo modificare di conseguenza anche la risposta.

(3) Nell’originale “Un dîner presque parfait”, programma di cucina francese basato su un format inglese di cui non è mai stata realizzata l’edizione italiana. L’ho sostituito con una trasmissione simile che fosse nota in Italia.

(4) In francese Credence paragona il Dottore (e Newt) a un asparago; ho usato il nostro equivalente per descrivere una persona alta e sottile.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Queenie Goldstein ha aggiornato il suo stato: “Bye bye New York, Londra, arriviamo! :D” con Jacob Kowalski.
Piace a Jacob Kowalski.

Tina Goldstein: Mi mancherai, sorellina. :(
Piace a Queenie Goldstein.

Queenie Goldstein: Anche tu, Teenie. ♥

Newton Artemis Fido Scamander: Spero che verrai a vederli presto, Tina…

Tina Goldstein: Lo spero anch’io…
Piace a Newton Artemis Fido Scamander.

Theseus Scamander: Non vieni con loro?! :o

Tina Goldstein: No, troppo lavoro. :/

Newton Artemis Fido Scamander: Chi avrebbe mai pensato che la separazione delle sorelle Goldstein potesse colpirti così tanto?

Theseus Scamander: No, sono triste per te, fratellino. :( Avrebbe potuto essere la tua occasione di rivederla.
Piace a Jacob Kowalski e Queenie Goldstein.

Newton Artemis Fido Scamander: Fatti gli affari tuoi!
Piace a Tina Goldstein.

*****

Newton Artemis Fido Scamander sta guardando “BBC Planet Earth”.

Theseus Scamander: Ne deduco che i grugniti che vengono dalla tua stanza provengano da quel programma sugli animali e non da un qualche sito porno. Buona a sapersi.

Newton Artemis Fido Scamander: …

*****

Albus Silente sta ascoltando “Se mi lasci non vale” di Julio Iglesias. (1)

Gellert Grindelwald: Ti ho GIÀ lasciato, Silly… (2)

Albus Silente: :’(

Minerva McGranitt: Albus, sarebbe ora di reagire e insegnare le buone maniere a questo sbruffone!
Piace a Newton Artemis Fido Scamander e Pomona Sprite.

Albus Silente: Un uomo senza amore è come un guscio vuoto.
Piace a Severus Piton.

*****

Gellert Grindelwald e Percival Graves sono sposati.
Piace a Gellert Grindelwald.

Gellert Grindelwald: ♥♥♥

Percival Graves: Ne ho abbastanza…

*****

A Tina Goldstein piace “Newt Scamander è un angelo caduto dal cielo, troppo puro, troppo prezioso per questo mondo e che dev’essere protetto a ogni costo”.
Piace a Queenie Goldstein e Comunità di shipper Newtina.

Newton Artemis Fido Scamander: ?

Credence Barebone: Le tue fangirl hanno