Titolo: Silence PlayFandom: The Hobbit RPFPersonaggi: Richard Armitage, Martin FreemanGenere: Introspettivo, EroticoRating:  RossoAvvertimenti:  Flashfic, Slash, What if? (E se…)Conteggio Parole: 460Note:1. Ff scritta per una sfida p0rn con la mia dolce metà.2. Io li amo.
Vi giuro, scriverei sempre e solo su di loro! XD
E adoro vedere Martin più pervertito che mai, ehehehe.3. Dedicata a te, ti amo.








La mano di Martin premeva così forte sulla mia bocca da farmi quasi male.

Lo sentivo ansimare dritto nel mio orecchio e ad ogni spinta nel mio corpo lasciavo morire un gemito soffocato su quella dannata mano che mi rendeva difficile anche catturare ossigeno...

Eravamo rimasti chiusi nell'ascensore del nostro hotel e non mi capacitavo per come le cose fossero arrivate a tal punto.
Mi trovavo piegato a novanta - dio, che imbarazzo! - con le braccia, appoggiate allo specchio dell'ascensore, che cercavano di sostenermi e Martin sopra di me.
Mi stava prendendo con una forza tale da farmi quasi male...

Sentivo la sua erezione dilaniare la mia carne con spinte forti e febbrili.

- Mmm... - mi permisi di mugolare attraverso la sua mano, cercando di fargli comprendere il mio dolore.

- Shh, ci sono i tecnici che stan tentando di tirarci fuori. Non li senti? - la voce di Martin era un flebile sussurro che provocò nel mio corpo un lungo e piacevolissimo brivido.

Non sarei riuscito a farlo smettere.

Quando il mio compagno cominciò ad angolare le sue possenti spinte - dove prendesse tutta quella forza mi era ancora impossibile da capire - e a colpire la mia prostata il dolore si mutò velocemente in un liquido piacere che, senza neanche avvisarmi per tempo, si riversò a terra e sullo specchio di fronte a me.

Ansimai e non so neanche in che modo riuscii a non scivolare lungo la parete di vetro ormai completamente appannata a causa del nostro amplesso.

- Ti piace eh? - sghignazzò Freeman allentando appena la morsa sulla mia bocca.

Feci per ribattere, imbarazzatissimo, ma altre spinte secche e profonde mi lasciarono senza fiato.

Mi ritrovai in balia di Martin, con gli occhi semi-chiusi e la bocca, ancora appoggiata alla sua mano, grondante di saliva.

Ero in estasi - e forse mi stavo anche eccitando di nuovo - ma quando sentii il mio amante grugnire ed uscire dal mio corpo rimasi così spiazzato da emettere un verso contrariato tra i miei respiri dannatamente pesanti.

La sua mano costrinse nuovamente le mie labbra a tornare serrate e anche lui, venendo sul pavimento e sullo specchio - proprio nello stesso punto dove vi era anche il mio seme - si morse le labbra per evitare di far capire a coloro che lavoravano da fuori per farci uscire da lì che avevamo trovato un piacevole modo per ingannare il tempo.

Stravolti, entrambi ci lasciammo cadere a terra, seminudi. E solo allora la sua mano mi lasciò andare per venir subito sostituita dalle sue labbra...

- Piaciuto il gioco del silenzio Ric? - sghignazzò leccandomi con malizia le labbra e facendomi avvampare per l'imbarazzo.

Non risposi - in certe situazioni evitavo sempre per via del mio dannato carattere troppo timido - ma dentro la mia mente un pensiero cominciò a ripetersi all'infinito.

 

"Fare sempre le scale."