scoperto a guardarlo con occhi diversi aveva cominciato a desiderarlo, a fantasticare su loro due in un letto, si era ritrovato a sorridere a quei pensieri nelle lunghe ore passate in plancia oppure a placare il proprio corpo sotto la doccia gelida, masturbandosi con forza ed era strano perché a lui gli uomini non erano mai interessati. Non poteva dire che Dent fosse effeminato tutt’altro, ma lui si trovava a spiarlo ogni giorno di più desiderandolo in maniera quasi dolorosa, tanto che era quasi divenuta un’ossessione.
Poi un pomeriggio, non ricordava con chiarezza cosa fosse accaduto o chi avesse scatenato la sua ira, ma era furioso, ricordava che la rabbia ribolliva nelle vene come lava, facendogli pulsare le tempie.
Camminava a passo di marcia nel corridoio diretto al suo alloggio quando si era trovato Arthur tra i piedi. Sì perché, dopo due mesi abbondanti di permanenta a bordo, si era guadagnato la possibilità di girare per la nave liberamente e non restare sempre recluso in una cabina, ma in quel momento aveva imboccato il corridoio sbagliato.
Si erano fissati per un momento e preso da quello strano miscuglio di furia ed eccitazione lo aveva afferrato, sbattuto con forza contro la paratia e baciato con prepotenza e trasporto come se non ci fosse un domani. Lì per lì Arthur non aveva fatto assolutamente nulla, era come pietrificato tra le sue braccia, poi, però, inaspettatamente aveva cominciato a rispondere al suo bacio affondando le mani nei suoi capelli scuri e lui si era spinto oltre, con una mano aveva sollevato la sua maglia andando a tastargli il petto mentre con l’altra gli aveva ghermito una natica sotto i pantaloni, però quando la sua mano si era spostata da dietro in avanti, Arthur aveva cominciato ad opporre resistenza ed aveva messo fine al loro dirompente bacio.
Khan lo aveva fissato negli occhi e un sorriso poco rassicurante gli aveva piegato le labbra aveva spinto i fianchi contro l’altro facendogli sentire quanto fosse duro e scoprendo che anche Dent lo era, ma erano stati i suoi occhi a fermarlo: il suo sguardo spavento e perso.
“Potrei darti in pasto ai miei uomini, molti di loro si divertirebbero parecchio con te.” Lo aveva minacciato ed aveva goduto nel sentire il suo corpo tremare di paura. Gli sarebbe bastato davvero poco per voltarlo e farlo suo.
Arthur aveva aperto la bocca per parlare, ma l’aveva richiusa subito temendo di alimentare l’ira del potenziato il quale aveva ripreso possesso delle sue labbra, ma questa volta l’umano era rimasto rigido e con la bocca serrata e lui, Khan Noonien Singh si era fermato. Lui che aveva conquistato quasi tutto il pianeta Terra, che non aveva battuto ciglio nel decimare vite, si era frenato davanti a quell’essere tremante.
“Sarai tu che verrai da me! E mi supplicherai di fotterti” gli aveva sibilato all’orecchio scostandosi da lui ed osservandolo scivolare a terra senza forze, andandosene lasciandolo solo in quel corridoio.
La previsione di Khan si era avverata sei mesi dopo, alla fine di un turno in plancia quando Arthur lo aveva baciato con prepotenza sulla bocca e gli aveva sussurrato con una voce terribilmente lasciva: “Fammi tuo, qui sulla poltrona di comando” e il potenziato non ci aveva pensato due volte congedando con un ordine tutto l’equipaggio in servizio: l’aveva preso in modo violento, quasi brutale, lo aveva piegato a novanta sulla poltrona di comando e l’aveva scopato a sangue facendolo gridare di dolore, prima, di piacere, poi.
Quella era stata la prima volta di molte altre in ogni angolo e superficie della Botany.
Anche allora il tempo era stato loro nemico, le scorte erano quasi giunte alla fine e la soluzione era quella di ibernarsi per sopravvivere e perpetrare quel viaggio. Solo allora Khan si era resto conto di essersi irrimediabilmente innamorato di Arthur e che il solo pensare di non vederlo, toccarlo e baciarlo per chissà quanto tempo lo uccideva.
Ricordava perfettamente quel maledetto giorno. Lui era il capo dei potenziati aveva assistito ogni membro del suo equipaggio nella preparazione e nell’ibernazione. Ricordava la nave vuota e lui ed Arthur soli che facevano l’amore per l’ultima volta mentre l’autostoppista che gli sussurrava che tutto sarebbe andato per il meglio. Aveva passato giorni a osservare il criotubo nel quel dormiva Dent assalito dai dubbi e dai timori, sentendo il suo cuore sempre più pesante e gonfio di dolore. Imprimendosi nella mente quel volto tanto amato.

Il fischio dell’interfono li fece sussultare entrambi destando Khan dai ricordi ed Arthur dal torpore nel quale era caduto. Dopo pochi istanti la voce del capitano Kirk si spanse nell’aria. Aveva aperto un canale generale per documentazione: tutto l’equipaggio poteva ascoltare il dialogo con l’ammiraglio Marcus
“Che cosa succede?” domandò agitato Arthur, mentre Khan era già in piedi e gli lanciava i vestiti, il potenziato si portò un dito alle labbra intimandogli il silenzio.
Arthur strinse le labbra seguendo con attenzione la conversazione, trattenendo quasi il respiro.
- E che cosa dovrei fare esattamente del suo equipaggio, signore, forse spararli addosso ai Klingon mettendo fine a settantadue vite. Scatenando in questo modo una guerra? -
- Le ha messe lui, quelle persone, dentro quei siluri fotonici. -
Arthur rabbrividì a quelle parole lanciando a Khan un’occhiata