un po’ di cibo. Come era dolce Loki in quel momento, gli ricordava tremendamente il fratellino che,durante gli anni dell’infanzia e della giovinezza, prima che tutto si complicasse tra loro, lo guardava con lo sguardo trepidante, pieno di ammirazione e di amore nei suoi confronti, il piccolo Loki che si affidava senza remore al fratello maggiore.
Un leggero gemito sfuggì dalle labbra del dio dell’inganno, nonostante la museruola. Il suo sguardo era così languido e tenero che Thor dovette far ricorso a tutto il suo autocontrollo per non buttare per terra la Nutella e saltargli addosso. Ma sarebbe stato un peccato sprecare quel momento per la troppa fretta.
“Se prometti di comportarti bene e di non riempirmi di insulti, ti toglierò la museruola e ti farò assaggiare un po’ di questa bontà … Sappi, però, che alla prima parola sbagliata, ti imbavaglio di nuovo e me la mangio sotto i tuoi occhi, fratellino. Cosa decidi, ti comporterai bene? Sarai un bravo fratellino obbediente?”
Con lo sguardo velato dal desiderio (di Thor o della nutella? Probabilmente di entrambi), Loki annuì appassionatamente. Voleva la sua dose di Nutella, a vendicarsi di Thor per averlo ancora una volta messo nell’angolo, avrebbe pensato un’altra volta.
Soddisfatto della risposta dell’altro, Thor inghiottì un’altra ricca ditata di crema e quindi liberò Loki dalla museruola. Il dio del caos non fece neppure in tempo a sospirare  che subito le labbra di Thor si impadronirono vogliosamente delle sue, facendogli sentire il buon sapore di nocciole e cioccolata che lo mandava in estasi. Loki ricambiò senza farselo dire due volte, leccando con passione la bocca di Thor, esplorandone vogliosamente l’interno, succhiando la lingua, raccogliendo ogni residuo di Nutella e mandando in estasi il fratello maggiore. Quando, quasi senza fiato, i due si staccarono, il giovane mago non si trattenne. “Ancora, ne voglio ancora …”
“Come desideri, fratellino.” Thor infilò due dita nel barattolo di Nutella e le intinse abbondantemente nella gustosa crema, quindi le infilò in bocca al suo prigioniero che cominciò a leccarle con aria lasciva e provocante, fissando i suoi occhi smeraldini nei suoi. Con la lingua raccolse golosamente anche la più piccola goccia di Nutella, accompagnando il tutto con leggeri gemiti di piacere, continuando poi a leccare e a succhiare le dita di Thor fino a lasciarle perfettamente pulite. Inutile dire che lo spettacolo non aveva lasciato indifferente il dio del tuono, che si rese presto conto che le sue braghe, erano diventate piuttosto strette …
“Ancora, fratello, ancora …” mormorò Loki con lo sguardo inebriato “Ne voglio ancora …”
Thor aveva la gola secca per l’eccitazione. “Sei insaziabile come sempre, Loki, quando si tratta delle cose che ti piacciono, non conosci limiti …”
Avrebbe accontentato subito il suo sfrenato fratellino, ma adesso sentiva il desiderio di passare a qualcosa di più corposo. Si denudò completamente, liberandosi anche delle braghe e lasciando finalmente libero il suo membro, già bello duro e umido di eccitazione. Quindi cominciò a prendere manate di Nutella dal barattolo e a spalmarselo con quella, fino a ricoprirlo completamente. Inutile dire che, essendo Thor piuttosto ben dotato, nel barattolo crema ne restò poca.
Un tremito di eccitazione percorse la schiena di Loki, quando comprese cosa il fratellastro voleva da lui. Cominciò a leccarsi le labbra quasi involontariamente: la nutella e il cazzo di Thor erano le cose che amava di più nella vita, l’idea di averle contemporaneamente lo mandava fuori di testa.
Thor si sedette comodamente sul letto, appoggiandosi alla testiera e attirò verso di sé il fratello, in modo che Loki si sistemasse fra le sue gambe.  “Se ne vuoi ancora sai cosa devi fare, Loki …”
“Sarai anche il golden boy di Asgard, Thor, ma ciò non toglie che tu sia un perverso …”
“Be’, ho avuto un ottimo maestro, fratellino … ma se non ti garba …” e fece per allontanarlo.
“Non dire cazzate!”
“Leccalo, allora, fai quello che deve fare una brava puttana.”
Le parole rudi del fratello fecero rabbrividire Loki di piacere: quando Thor lo apostrofava con volgarità gli risvegliava gli istinti più selvaggi. Non che avesse intenzione di confessarglielo, ovviamente.
Thor si rilassò e Loki si allungò fra le sue gambe,  e questa volta, senza farsi pregare, cominciò a leccarglielo. Iniziò dalla base, lentamente, gustando a linguate lo spesso strato di Nutella che copriva il membro di Thor. L’odore invitante del cioccolato, si mischiava con il profumo muschiato di Thor, inebriandolo. Con la lingua continuò a ripulire per bene il cazzo del fratello, soffermandosi particolarmente lungo le vene gonfie di sangue, aumentando il ritmo  e accompagnando il tutto con mugolii di piacere, senza dimenticare, di quando in quando, di dare una leccata alla sensibile pelle dell’inguine e alla pelle dei testicoli.
Thor chiuse gli occhi, in estasi. Loki non era soprannominato Silvertongue solo per la sua abilità nel parlare e nel raccontare bugie e si vedeva che la passione che stava mettendo in quello che faceva, non era dovuta soltanto alla sua ingordigia per la Nutella. Alternava la punta della lingua a leccate piene, a tutta bocca e continuò, fino a soffermarsi sul glande, leccandolo con vigore, ma