portato giovane donna, troppo giovane.» vide Dyu-ku irrigidirsi sulla sedia, mentre lentamente si inginocchiava alle sue spalle per liberargli i polsi.

«Quanti anni ha?»

«Non so.» le manette caddero a terra tintinnando e Chen si passò le mani sui polsi, massaggiandoli senza mai distogliere lo sguardo dalla ragazza. Le rivolse alcune parole in indiano, mentre Li si occupava delle sue caviglie.

«Come mia sorella.» lo sentì dire in cinese.

«Tu ha sorella?»

«Tempo fa.» Jung-won guardò prima lui poi la ragazza, alla fine scrollò le spalle.

«Meglio lei di me.» anche l'ultimo vincolo fu sciolto e Jung-won si allontanò lentamente dal compagno. Non era nervoso, solo guardingo. Si muoveva come se stesse prendendo le distanze da una qualche belva che veniva rimessa in libertà. Poco alla volta riuscì ad avvicinarsi alla porta, indenne. «Io lascia soli.» disse dando una spinta alla ragazza e chiudendosi la porta alle spalle. Fuori, appostati attorno alla struttura che fungeva da cella, vide il resto della compagnia, una trentina di uomini spaventati e in attesa: non si aspettavano che potesse uscire illeso.

«Come ci sei riuscito?» domandò Daruka sorpreso.

«Fortuna.» poco dopo si sentì un urlo provenire dall'interno della cella e tutti gli uomini si concentrarono su quello spettacolo.

 È un animale e come tale va trattato.

 

Dyu-ku si era alzato lentamente, erano giorni che si sollevava solo tramite la carrucola, quindi in primi passi furono i più difficili. La ragazza era terrorizzata e questo non poté fare a meno di eccitarlo. Una volta giunto da lei, le passò le dita sul viso, delicatamente, sentendo calde lacrime silenziose che scivolavano lungo le guance. Lei sollevò lentamente le mani, porgendogli i due involucri: se avesse visto la sua espressione in quel momento avrebbe subito iniziato a urlare.

Dyu-ku lasciò cadere le due bustine, poi le passò le mani tra i capelli e le fece scivolare verso il basso, trovando gli abiti. Il primo urlo fu di sorpresa, quando la ragazza sentì i vestiti che venivano strappati e fatti cadere a terra, poi arrivò il dolore. Il braccio destro le fu piegato in modo innaturale, spezzando l'articolazione del gomito, poi lo stesso venne fatto al successivo.

La fece cadere a terra, trascinandola per i capelli verso la sedia e iniziando a sbatterle con violenza la bocca sullo spigolo di legno.

Poteva sentire l'odore del sangue e dell’urina della ragazza riempire la stanza, accompagnato da gemiti e singulti. Quando fu soddisfatto le passò una mano in bocca, strappando gli ultimi denti che le erano rimasti. La prese a calci un paio di volte, lasciandola semisvenuta per terra e andò a prendere uno dei preservativi. Non impiegò molto a trovarli: conosceva quella cella a memoria. Lo aprì infilandoselo senza fretta, fantasticando sulla ragazza, immaginando la gemella al suo posto: con lei quello non aveva potuto farlo, non gli era venuto in mente.

La strattonò per i capelli, colpendola con un paio di schiaffi per svegliarla, poi le tenne la bocca aperta infilandole il sesso rigido in bocca.

La ragazza provò ad allontanarsi, ma la presa era ferrea e lei non poteva più muovere le braccia. Si sentiva soffocare mentre Dyu-ku si muoveva nella sua bocca, mescolando l'odore del sangue a quello del corpo sporco. Gli vomitò addosso, ma questo non servì a fermarlo, proseguì fino a quando non fu soddisfatto e lei morta soffocata.

 

La porta si aprì poco dopo, facendo uscire Dyu-ku. Non disse nulla, si limitò ad allontanarsi fischiettando, dirigendosi verso i bagni e lasciando agli altri il compito di ripulire.

Per svariati giorni nessuno osò avvicinarsi a lui, nessuno osò chiedergli qualcosa se non Li. Lui era preoccupato per la sua vita e cercava di tenerselo buono: aveva bisogno di capire come doveva comportarsi con lui senza rischiare la pelle.

 



 *****

 

«Tu hai fatto una cosa simile? Peggio del tuo film preferito!» Chen sorrise, la meraviglia che vedeva nel compagno gli piaceva: c’era solo sorpresa, mai paura.

«È uno dei miei preferiti.» rispose sorridente «E c'è un motivo.»

«Posso essere sincero?» Chen annuì, desiderava solo quello da lui «Che schifo! Ti ha vomitato addosso!» l’orientale spalancò leggermente gli occhi: quell’affermazione non se l’aspettava.

«E tu ti disgusti per una cosa simile? Si lava, con una doccia passa tutto e sei come nuovo.»

«Resta una cosa schifosa.»

«Il fatto che mi abbia vomitato addosso, non il resto delle cose che ho fatto io...» Michael sbuffò, afferrando la bottiglia di baijiu.

«Abbiamo già discusso abbondantemente su questo punto.»

«Mi piace ricordarlo.» il ragazzo lo colpì a un braccio con la bottiglia, facendolo sogghignare.

«Dopo quel bel trattamento cos’è successo?»

«È toccato a Li, poi alle altre reclute e dopo siamo partiti per il Congo. Lì ho fatto cose molto interessanti...»

«Tipo? Stuprato e ucciso una marea di persone? Avevi abbastanza preservativi? A proposito!» Saltò in piedi, stiracchiandosi. «Da quando un sociopatico torturatore si protegge con i preservativi? Per non parlare del sangue