definiti – ma non abbastanza da rendere la sua figura robusta come lui – muoversi in un danza ipnotica. Guardò le gambe scattare e la pelle luccicare all'ultimo sole del pomeriggio mentre gocce di sudore scendevano sul suo corpo.Ghignò famelico."Affondi con poca precisione" pronunciò bloccando l’ennesimo colpo destinato a fallire. Era inutile, sarebbe stato sempre pessimo con il gladio.Castiel si voltò a fissarlo asciugandosi il sudore che gli colava dal mento. Dean ne incontrò gli occhi blu che, con la scarsa luce,del sole, cominciavano a sembrare neri."Me lo dici ogni volta" gli rispose, affaticato."Perché tu ogni volta sbagli, amico mio"Castiel fece spallucce venendogli incontro ed entrando nel suo spazio personale."Eppure sono stato io con la mia spada a salvarti nell'arena" col volto a poca distanza dal suo poteva sentire un soffio ad ogni parola. "Saresti morto senza di me""Hai ragione" mormorò in risposta afferrandolo per i fianchi per sentire il calore del suo corpo. Dean affondò nel suo sguardo ricolmo di un sentimento che un gladiatore non avrebbe mai meritato e, allo stesso tempo, di cui non avrebbe mai potuto fare a meno. "Sarei morto senza di te" ammise prima di baciarlo, pieno di quell'emozione che solo Castiel riusciva a far risorgere in lui da sotto strati infiniti di sangue e sabbia.

 

Gli dei fecero incontrare il suo destino e quello di Castiel quando entrambi furono venduti a Lucifero e pronti per cominciare l'addestramento per diventare gladiatori. Suo fratello, per adesso, sarebbe stato lo schiavo personale del padrone in attesa di raggiungere l'età giusta per gli allenamenti.Dean fronteggiava lo sguardo indagatore di Rufus – il Maestro – con uno altrettanto fiero. Il ragazzino a fianco a lui, al contrario, non alzò mai lo sguardo da terra, nemmeno quando l'anziano gladiatore gli urlò contro, né quando fu il Padrone stesso ad ordinarglielo. Ancora oggi Dean si chiedeva come avesse fatto Castiel a sopravvivere a percosse di simile intensità.I giorni di allenamento furono i più duri e pietosi di tutta la sua vita. L'unica cosa che gli dava la forza di rialzarsi dopo i soprusi dei gladiatori e le frustate del Maestro era il pensiero del giorno in cui avrebbe guadagnato abbastanza da comprare la libertà per sé e suo fratello.Ma quel giorno sembrava talmente lontano che alcune volte semplicemente era troppo. Fu quando tutto sembrava perduto e senza speranza – una giornata particolarmente calda dopo settimane di assenza di pioggia – che Castiel gli offrì la propria acqua. Lo schiavo, che ancora non aveva proferito parola, gli allungò la ciotola esortandolo a bere quello sputo che vi era dentro."Bevi" Disse con gli occhi blu calmi e gentili, per poi tornarsene con passo lento verso la sua cella.Ci aveva messo un po' a guadagnarsi la sua fiducia, ma quando, più di un anno dopo, furono onorati del marchio di gladiatori entrambi sapevano di appartenersi come compagni per la vita.

 

Le mani di Castiel afferrarono le sbarre della cella quando Dean entrò in lui con forza. Il membro duro separò la carne e fu avvolto da calore umido. Fece piegare ancora di più il compagno in avanti prima di cominciare a fotterlo con violenza e bisogno. Non c'era affetto o dolcezza nel mondo dei gladiatori, erano uomini cresciuti nella sabbia e abituati al sapore del sangue caldo in bocca. Il sesso era veloce, brutale, una lotta per la supremazia che non sempre il campione di Capua riusciva a vincere come quella notte. Castiel era un amante appassionato e voglioso, ma alcune volte nasceva in lui un lato che Dean riusciva a scorgere solo nell’arena – e che spesso, il giorno dopo, lo riduceva a un ammasso si carne e ossa agonizzante, facendogli guadagnare le solite frustrate dal Maestro.Castiel gli venne incontro per invogliarlo a spingere più forte con ansimi e gemiti accelerati, e Dean non si fece pregare afferrandolo forte per i fianchi e cominciando a scoparlo con forza, facendolo urlare e chiedere di più.Castiel strinse i denti mentre si masturbava al ritmo delle spinte dell'altro, ma fu solo quando sentì Dean calarsi su di lui e mordergli forte una spalla che venne, oltrepassando il limite grazie a quel piacevole dolore.Il campione si riversò in lui dopo altre poche spinte marchiandolo, come ogni notte, nella profondità del suo corpo.Entrambi, ansimanti, scivolarono sul pavimento sporco della cella e Dean subito reclamò il corpo caldo di Castiel contro il proprio, stringendolo tra le braccia."Domani, ai giochi, dedicherò la mia vittoria alle tue cosce" gli sussurrò all'orecchio cercando di ritornare ad un respiro regolare.Castiel rilassò la schiena contro il suo petto sudato."Ne sono onorato" gli rispose divertito mentre l'altro gli accarezzava il petto fino ad arrivare al ciondolo che portava al collo, un dono da parte sua per la sua prima vittoria nell'arena anni prima.Gli piaceva vederglielo addosso, era come se lo reclamasse come suo."Castiel, sei stato convocato" ordinò all’improvviso una guardia che non avevano sentito arrivare.Il gladiatore sospirò staccandosi dal corpo caldo del compagno per rendersi presentabile al Padrone. Quando fu pronto diede un semplice e leggero bacio al campione prima di allontanarsi.Dean lo fissò sparire dalle sbarre della prigione con una strana