scoppio di ilarità. Rimasi così, fermo nel mondo, ad osservare un fuoco così bruciante che quasi mi consumava. Rimasi sempre più in attesa, fino a che non sentii i passi e la rabbia ed il disappunto, mi nascosi oltre il bordo del pozzo, sperando che l’altro non mi avesse visto, ma dopotutto non poteva avermi visto, ero troppo in alto e la testa scura non si sollevò mai per tutto il tempo in cui continuò quell’incontro indiretto di vite. 

Era giovane, lo intuivo dalle piccole braccia sottili, i capelli scuri ed una tunica appartenuta forse ad un altro universo. Mi chiesi cosa potesse farci in quel luogo infernale un essere vivente, eppure era tale. 

La sua voce era bassa e silenziosa, quasi come se non emettesse alcun suono ed era la prima volta che ne sentivo una così piacevole per le mie orecchie. Era evidentemente imbronciato, parlava da solo, nervosamente, o forse il suo interlocutore era ben nascosto ed io non lo vedevo ne potevo sentire le sue risposte. 

Quando udii i primi ringhi sommessi, compresi che stava parlando con un animale che comparve nella mia visuale, intorno al braciere dal fuoco eterno. Sgranai gli occhi, era un cucciolo mostruoso che poteva essere grande tanto quando quel giovane, tuttavia, dal modo in cui l’animale poggiava una delle tre teste sulle cosce tornite dell’altro e dal modo che aveva di guaire, rispondendo ad ogni parola del ragazzo, compresi che non doveva essere adulto, ma solo un piccolo cerbero affettuoso, pur nella sua aggressività.

“Sono tornato, non mi hanno accettato!” sussurrava l’altro all’animale, mentre carezzava affettuosamente le tre teste a turno. “Ora hanno un altro cantore, non è giusto!” 

Osservavo, senza comprendere, tuttavia provando una sorta di arcano potere legarmi a quel mondo. 

La paura era presto stata soppiantata dalla curiosità e li scrutavo come se fosse normale, ai limiti di una evocazione demoniaca, scrutare un giovane ed un cerbero che conversavano amaramente delle ingiustizie dell’Ade. 

“Ma cos’ha che non va la mia musica?” si chiese ancora il ragazzo, recuperando un immenso strumento e posandolo sul grembo. 

Sembrava un’arpa, ma così diversa da quelle che conoscevo dai libri. 

Probabilmente apparteneva alla stessa terra che gli aveva dato un aspetto così scuro, rispetto agli uomini dalla pelle chiara con cui ero abituato ad avere a che fare. 

Pizzicò qualche corda e qualcosa in me risuonò, forte, un brivido mi percorse a schiena, mentre ascoltavo quella melodia cavernosa, che sembrava salire dal punto più basso dell’Inferno. 

Strinsi di più la croce al mio petto e lei mi ferì, compresi in quel momento di non essere più accettato dal Signore, perché ciò che sentivo nel mio cuore era una forte attrazione per quel mondo di ombre. 

Il ragazzo, piano, prese a suonare, lo osservavo muovere le mani sulle corde ben tese. 

Ben presto la sua voce si levò, piano, riempiendo la grande stanza di suoni sempre più determinati e prese a cantare in una lingua sconosciuta, di un eroe che cercava riposo nella morte. 

Scrutavo ancora oltre il bordo, una mano poggiata alla destra di un teschio, il mio corpo, trasportato dalla voce, non fece altro che trovare un senso a quella attrazione, nel momento in cui un ultimo acuto mi lasciò turbato, scivolando sul mio corpo come fossero mille mani che chiedevano di partecipare ad un amplesso proibito. 

Non amavo le voci, non avevo mai apprezzato la musica forte, ma quei suoni bassi, sensuali, avevano su di me un altro effetto, spingendo la mano a darmi piacere, le dita scivolarono oltre la tunica, sollevandola fino al ventre, mentre le mie dita glissavano sulla coscia, un fruscio che, per quanto sottile, non passò inosservato all’udito sopraffino del massiccio cerbero che sollevò il capo, uno dei tre, e mi scrutò. Temetti di essere stato scoperto, quindi scivolai oltre il bordo del pozzo e mi sedetti, il cuore in gola, la schiena premuta contro la pietra, le gambe larghe ed il volto sconvolto ed arrossato di emozione. 

Ma la musica non si fermò, ne la voce del ragazzo diede tregua al mio desiderio, anzi, mi guidava, ondeggiando, in un ritmo che suggeriva alla mia mente perversa, parte di me che non conoscevo, come donarmi maggiormente piacere. 

Il bordo della tunica stretto tra i miei denti, soffocavo gli ansimi mentre ogni acuto mi spingeva a pompare più forte il membro gonfio e desideroso di attenzioni. La prima volta per me, prima volta che si risvegliava, in una situazione più insolita che vergognosa. 

Le corde dell’arpa erano in perfetta unione con le vibrazioni della mia eccitazione e, ad ogni pizzicare, il membro vibrava insieme, mentre la mano stretta intorno a quell’indecente parte di me, cercava in ogni modo di punirlo, battendolo con ogni mia forza, ma ciò che ne veniva fuori era maggiore piacere e scivolavo, ormai senza intimo, il sedere contro la pietra fredda, la mano libera a palpare parti ribelli ancora più oscene, gonfie di seme che pendevano e che si indurivano sempre di più, mentre la mia erezione, risvegliata da quella voce sublime, non smetteva di tendersi e di farmi del male, nell’incredibile bene che vibrava