trentuno… dicembre duemila ventiquattro… prima di Capodanno… buttandosi nel fiume…» mormorava, «Chissà chi è…».

Spolverò anche il nome scritto nella lapide. “Hayami Tsurumasa”. Si svegliò di nuovo all’improvviso. Si guardò un po’ in giro e, a fianco al letto, nel muro, vide una frase scritta con il sangue.

“Allora, lo vedi? Hai paura di morire”

«No, no, no! Non è così!» esclamò, mentre la scritta svaniva, sciogliendosi. Si sedette di nuovo al computer, scrivendo tutto nel diario. Le occhiaie si fecero più scure, non aveva dormito niente se non solo tre ore.

La giovane madre, Makoto, era estremamente preoccupata per il figlio. Stessa cosa i suoi nonni e le sue sorelle. Ma lui non ci diede tanto peso, cercava di essere più evasivo possibile. Anche se almeno con la nonna, di qualcosa aveva parlato. L’anziana aveva capito tutto; era messo male.

La notte successiva fece un sogno diverso. Un grande schermo parlava con lui, con frasi scritte. Era assurdo, di male in peggio. Lo schermo si spense e apparse uno che sembrava lui in tutto e per tutto.

Solo che aveva la pelle più pallida, bianca come il latte, gli occhi rossi e i capelli neri. Quel sogno fu il peggiore di tutti.

«Mi ha fatto piacere sentire tutti quei tagli sulla pelle, sai? Sei molto bravo… sono contento di essere il tuo lato oscuro» gli disse, «Chiamami pure… Kuromasa».

Tsurumasa tossì, quasi affogandosi. E appunto, era ciò che voleva Kuromasa. Quest’ultimo lo stava tenendo per il collo, raddoppiando la stretta. Ancora un altro passo e poteva morire soffocato.

Ma non successe. Anzi, decise di buttarlo a terra, cominciando a martoriarlo. Aveva in mano una lama affilatissima, lo feriva ovunque. Le ferite più profonde erano sulla schiena, sul petto e sulle braccia.

Non appena si svegliò di soprassalto, le ferite sulla schiena e sul petto diventarono semplici graffi – che bene o male potevano pensare che glieli avesse fatti Kuro-chan, il suo cucciolo di gatto nero – mentre le braccia non erano affatto credibili.

Quella mattina decise di andare da Norihito, dato che l’aveva chiamato. Quest’ultimo aveva bisogno di qualcuno che gli facesse compagnia in casa, dato che era raffreddato.

Ma durante il soggiorno dall’amico, Tsurumasa cadde di nuovo nel sonno. Quel sogno era ancora più assurdo degli altri e, poi, l’aveva anche già sognato, ma in modo diverso.

La scena si strutturava con Kurama. Era da solo, nella ex classe di Minamisawa alla Raimon. Hayami si trovava lì, ma non appena toccò la spalla di Kurama, la sorpassò.

«Ma che…».

Guardandosi, notò meglio il dettaglio. Era semi-trasparente. «Non è possibile… sono morto?».

«Non esattamente».

Quella voce… era fin troppo familiare.

«Minamisawa!».

Non appena lo vide, anche il viola era semi-trasparente. Si ricordò tutto. Una sera che era andato con Kurama al bar, quest’ultimo gli raccontò tutto.

«Minamisawa è morto… investito».

Così gli disse, ma non era vero. Atsushi mise la mano destra sulla spalla sinistra di Tsurumasa, «Ho tante cose da raccontarti…» gli disse, «Anzi, magari tu capisci pure come ho passato la mia vita…».

«…Non ti seguo…».

«Mi sono suicidato, Hayami».

Il rosso spalancò gli occhi, scosso dalla notizia. Non era possibile. Minamisawa Atsushi… suicidato? Dopo tutte le cose assurde e incredibili che gli erano successe, era ovvio che quello non era proprio un sogno. Era metà tra un ricordo, “viaggio nel tempo” e comunicazione con un fantasma tramite questi.

Era assurdo, ma allo stesso tempo era così reale.

«Meritavo solo la galera… ma la galera per me non bastava. Decisi così di mettermi da solo la pena di morte. Mi sono suicidato dal quinto piano di un palazzo in cui andavo spesso per fare baldoria con gli amici…» sospirò, «Non voglio raccontarti altri dettagli, non voglio arrecarti altra tristezza. Ne hai già fin troppa. Per favore, non fare come ho fatto io. Vivi e goditi la vita… come avrei dovuto fare io».

Poco dopo si svegliò. Stavolta non fu lui a svegliarsi dallo spavento, ma era Norihito a farlo, dopo un po’ di “svegliati” e di scuotimenti con le mani.

Ciò da una parte era anche imbarazzante, anche perché Tsurumasa aveva praticamente la testa posata comodamente sulle sue gambe.

Quella stessa sera, uscendo da casa di Kurama, decise di farsi un giretto da solo in Centro. Proprio in quel giretto incontrò suo cugino Maya. Magari poteva tirarlo un po’ su di morale. Beh, in effetti un po’ sì.

Tornò a casa e parlò di nuovo con la sua amica Felicity, giapponese dalle origini americane, che si era trasferita in Giappone con la famiglia.

“C’è un ragazzo che mi spia sempre… Tateyama Yukio… ma non so di che classe sia”

La mattina dopo successe una cosa incredibile. Tsurumasa era lì, nel corridoio della scuola, a fare a botte con