capo a piedi.Un sorriso impertinente gli increspò le labbra.«Hai freddo?» chiese, mordendosi il labbro inferiore quando suo fratello si ritrasse all'interno del cubicolo, dandogli un'ulteriore panoramica del suo corpo nudo.Dante scrutava le zone ricche di schiuma pensando al piacere che avrebbe avuto nel sondarle con le mani e con chissà cos'altro. L'idea lo allettava terribilmente, tanto da sentire risvegliarsi in sé uno dei primordiali istinti umani: il desiderio sessuale.Sotto lo sguardo attento ed irritato insieme di suo fratello, si liberò finalmente dei pantaloni e della biancheria ancora abbastanza bagnati e degli stivali, varcando la porta della doccia e chiudendosela alle spalle.«Perché sei entrato? La doccia è troppo stretta per tutti e due» fece presente Vergil, addossandosi contro la parete dietro di lui e staccandocisi subito dopo per via delle mattonelle gelide.Erano entrambi di costituzione piuttosto robusta già per conto loro. Se a ciò si aggiungeva anche la loro muscolatura non da poco si otteneva una stazza non indifferente. Era per la corporatura ingombrante che non facevano mai la doccia assieme.«Vedrai che troveremo il modo di starci» gli assicurò Dante allusivo, facendoglisi vicino.Deliberatamente si prese la libertà di cingere il gemello da dietro ed accarezzargli i pettorali con ambedue le mani, facendo gemere lievemente l'altro.«Sei freddo» soffiò a mezza voce, cercando di allontanarsi dal suo corpo, ma Dante lo tenne saldamente contro di sé, portando la bocca al lobo del suo orecchio sinistro.Vergil rispose positivamente ai suoi morsi leggeri all'orecchio, iniziando a dimenarsi strusciandosi contro il torace del fratello: le orecchie erano uno dei punti dove era più sensibile. Un altro erano i capezzoli, sui quali i polpastrelli di Dante si posarono, carezzando la morbida estremità ricoperta di schiuma con insistenza prima di stringerla tra le dita e tirarla.Vergil sobbalzò lanciando un sospiro, poi chiuse gli occhi e si abbandonò alla piacevole sensazione di desiderio fisico che si stava impadronendo di lui.Era inutile opporre resistenza, Dante era troppo bravo nel provocarlo sessualmente e fargli desiderare tutto ciò che poi subiva.Gli rodeva quella consapevolezza, ma non riusciva a farci niente.«Ti piace?» domandò, stringendo le punte dei capezzoli del gemello con maggior forza.Vergil deglutì e respirò a fondo prima di annuire con il capo, accorgendosi di non riuscire a parlare con voce ferma.«Non ho sentito» mormorò l'altro, serrando ulteriormente la presa.«Sì, sì...!» esalò Vergil, odiando nel profondo il fratello per la sua straordinaria capacità di farlo capitolare per una cosa del genere.Dante si reputò abbastanza soddisfatto della sua risposta da costringerlo a voltarsi verso di lui e spingerlo sotto il caldo getto d'acqua, portandogli via di dosso la schiuma che aveva sul petto.Si piegò a mordicchiargli i capezzoli e poi iniziò a succhiarli, avvertendo con piacere il corpo del gemello che si muoveva ed i suoi respiri accelerare, trasformandosi in ansiti. Vergil faticava ad inalare abbastanza ossigeno da poter riempire i propri polmoni; pertanto accelerava sempre più i respiri, ignorando che ciò eccitava suo fratello quasi quanto avrebbe fatto se gli avesse toccato l'erezione che pulsava tra le sue gambe.I capezzoli di Vergil si indurirono nel giro di pochi minuti. Dante li lasciò perdere, preferendo a quel punto protendere un braccio e scendere con la mano al suo organo sessuale, che afferrò con presa salda.Vergil sobbalzò ed indietreggiò ancora fino a posarsi contro la parete, in modo da avere dietro la schiena un solido appoggio su cui fare leva.Dante iniziò a masturbarlo con forza, tenendo gli occhi incollati al viso del fratello per vedere le reazioni che la sua innegabile bravura avrebbe causato in lui.La prima cosa che notò furono i fuochi che si erano accesi sulle sue guance prima pallide. Successivamente numerose espressioni si fecero largo sul suo volto, diverse tra loro per intensità di ciò che esprimevano, anche se il sentimento dietro di esse era identico: estasi. Anche se Vergil avrebbe voluto contenersi un po', l'intensità di ciò che avvertiva strisciargli sottopelle, pronto ad esplodere in qualsiasi momento, era tale da impedirglielo.Si ritrovò ben presto a divaricare le gambe quanto più gli era concesso senza farsi male per lasciare a Dante quanto più possibile spazio di manovra. Quest'ultimo approfittò della debolezza del gemello per divertirsi a spese sue e del suo autocontrollo sempre più scarso.Vergil cominciò ben presto a dover ricorrere alla bocca di Dante più spesso di quanto avrebbe mai pensato per soffocare le grida più acute che gli si riversavano in bocca spontaneamente mentre veniva masturbato con un ritmo ormai forsennato.L'acqua calda che scorreva copriva solo in piccola parte i gemiti e gli ansiti che sfuggivano dalla bocca di entrambi e creava un'atmosfera soffusa grazie al vapore acqueo che si levava da essa.Dante all'improvviso iniziò a baciare il gemello con più foga, la lingua che si muoveva come impazzita nella bocca dell'altro, che non si tirò certamente indietro.Le loro lingue cozzarono e si accarezzarono freneticamente, come se si fossero mancate per lungo tempo.Vergil era affamato, Dante lo percepiva dal modo con cui le sue mani sfregavano dolcemente sulla sua schiena tenendolo ben stretto contro di lui.Con la mano destra Dante costeggiò la natica dallo stesso lato per un po' per poi protendere indice e medio assieme a compiere una