niente di serio o almeno non ancora, e poi  in quel momento non poteva non pensare a Mike e a come lo aveva trattato. Mike era la persona più importante nella vita di Ryan insieme a sua nipote Max, aveva passato mesi ad allontanarlo sopraffatto dalla paura che il giovane potesse essere vittima della sua maledizione che uccideva tutte le persone care nella sua vita, o almeno era questo che gli piaceva raccontarsi tanto per colpevolizzarsi ancora di più,ma nonostante tutto il ragazzo continuava a tornare e a insistere per stare al suo fianco  fino a che non si era ferito sul serio e neppure allora lo aveva abbandonato, Mike  gli era rimasto a fianco anche quando Lily Gray gli aveva ammazzato il padre davanti agli occhi. Ryan ancora si ricorda la sensazione di impotenza quando sulle scale del palazzo dell’FBI Mike si era abbandonato fra le sue braccia scosso dai singhiozzi e in preda alla disperazione più pura, Ryan ricorda di come senza esitare è salito sul primo aereo con Mike e di come gli è stato vicino per tutto il funerale e di come ancora e ancora Mike abbia pianto sulla sua spalla nella stanza di albergo che Ryan aveva  affittato in un bed and breakfast  di seconda mano, ed ancora il loro ritorno a casa, di come Mike aveva faticato  a ritornare alla sua vita ordinaria e si era trasformato pian piano  in un involucro di rabbia e vendetta. Ryan in Mike aveva rivisto se stesso dopo la morte di Claire, e aveva fatto come suo scopo personale l’obiettivo di salvare Mike dalla rabbia e che minacciava di distruggergli la vita com’era successo con la sua. Ryan lo avrebbe salvato da se stesso e nonostante tutto Mike a poco a poco glielo stava permettendo, non senza scontri violenti ma Mike ogni volta che si trattava di Ryan lasciava correre e si calmava. Eppure adesso era tutto cambiato, il segreto che Mike gli aveva tenuto era stato davvero troppo grande,  ogni secondo che passava Ryan non faceva altro che ricordare il momento esatto in cui senza pietà Mike gli aveva spezzato il cuore in mille pezzi, ed è anche vero che il messaggero non porta pena ma Mike aveva portato più che una pena, aveva portato un vero e proprio devasto. Ha dovuto farlo. E  lo sapeva, è solo che non riusciva ad accettarlo, era così terribile perché non c’era nessuno da incolpare, e lui aveva incolpato la persona più innocente di tutte.        

 

 

 

   

 



“Left to face this alone, Left to die with nothing you can own.Left to break in the coldIn the void that you made The moment you let love go.-  

 

 

 

      Erano passate diverse ore da quando Claire gli si era addormentata addosso e lui non era riuscito affatto a seguire il suo esempio,la sua mente non gli aveva lasciato neanche un attimo di tregua. L’orologio segnava le 5 del mattino per tanto il sole non era ancora sorto e l’oscurità era ancora  la padrona indiscussa al di fuori di quelle mura. Facendo attenzione fece scivolare pian piano la testa di Claire  dalla sua spalla per poi poggiarla delicatamente sul cuscino che aveva recuperato dallo schienale del divano, infine prese le chiavi di casa e della macchina e si chiuse la porta alle spalle. Gli agenti al di fuori della porta gli fecero giusto un cenno col capo prima di lasciarlo andare per la sua strada, infondo erano li per Claire e non per lui. S’infilò nella sua macchina velocemente per sfuggire al freddo pungente delle prime ore mattutine, la prima cosa che fece  fu accendere la radio ed alzare il volume sperando che quello bastasse a tenerlo sveglio e concentrato finchè non fosse arrivato a casa di Mike.   Non gli ci era voluto molto per arrivare, invece più tempo aveva richiesto il trovare il coraggio di bussare alla porta di casa Weston e quando infine aveva deciso  e Mike era venuto ad aprirgli la porta per poco non temette che a Mike stesse per venire un infarto. -..Ryan..- Aveva la voce spezzata Mike Weston ed era immobile in boxer e maglia intima  sul ciglio della sua porta in balia del freddo e dello sguardo di Ryan Hardy che lo stava letteralmente passando ai raggi X come a volersi sincerare della sua “ opera” di poche ore fà. -Avresti potuto difenderti.-  Non che volesse iniziare proprio così la conversazione, ma infondo lui non era una persona normale ,  Ryan era una persona difficile persino quando doveva chiedere scusa. -Avresti potuto non tentare di ammazzarmi di botte.- Per quanto la risposta di Mike potesse sembrare spavalda e pregna di risentimento Ryan sapeva  che il significato e le emozioni erano ben altre. Osservò il sopracciglio  livido e sporco di sangue rappreso e poi scese sulle labbra di solito rosee e piene di Mike  trovandole ora livide e secche, eppure ancora le trovava invitanti com’era successo già un milione di volte. Ryan vide il ragazzo tremare dal freddo e prendendo l’iniziativa   sfruttando la sua prestanza fisica spinse dentro il ragazzo chiudendosi insieme la porta alle spalle. Mike da parte sua l’aveva lasciato fare  lasciandosi investire dal corpo di Ryan fu inebriato dal profumo che da sempre lo caratterizzava e se ne beò prima di allontanarsi e ristabilire le distanze fra loro. –Prego Ryan ,entra  pure.- Ed eccolo li a far sarcasmo piuttosto che affrontarlo di nuovo, di fatto non riusciva neanche a guardarlo negli occhi. -Mi hai guardato negli occhi e mi hai detto che era morta