più grande, grosso e passionale. Ravi si scostò da lui, ma non solo per riprendere fiato: si posizionò contro le sue gambe, a cavalcioni, e tornò a baciarlo con più foga. 

Andavano avanti in quel modo da mesi. Si erano resi conto di provare qualcosa l’uno per l’altro quando avevano cominciato a registrare ‘Beautiful Liar.’ Anche prima, nessuno dei due era indifferente all’altro, ma non avevano mai pensato che potesse diventare qualcosa di più forte di un’attrazione fisica. Avevano invece capito di essersi perdutamente innamorati e Leo, soprattutto, si era reso conto di quanto Ravi riuscisse a farlo uscire dai muri che si era costruito attorno.

Riusciva a farlo ridere, scherzare ed essere un ragazzo come tutti gli altri, senza sembrare un uomo apatico e senza emozioni. Ma più di tutto, Ravi riusciva a capirlo e a comprenderlo con un semplice sguardo, senza che Leo dovesse parlare o esprimersi a parole. Era ciò che aveva sempre cercato in una persona: non voleva cambiare per qualcuno, né diventare una persona completamente diversa. Con Ravi non c’era stato bisogno di questo, ma con il passare del tempo, Leo era inesorabilmente cambiato. Era riuscito ad aprirsi un po’ di più, scherzare e parlare di più, anche se andava molto per gradi. 

Non era facile per lui avere un comportamento ‘normale’ da Idol, ma tutti gli altri ragazzi – non solo Ravi – gli avevano fatto notare che non c’era bisogno di preoccuparsi, perché loro gli volevano bene così com’era e che tutti l’amavano per la persona che era, non per quello che doveva essere. Erano le parole più belle che gli fossero mai state dette. 

«Ravi...» pronunciò a bassa voce quando percepì il bacino dell’altro spingersi contro il proprio, in modo poco casto. Non sapeva quanto i produttori fossero rimasti impegnati con le loro foto. Potevano entrare da un momento all’altro—e non era sicuro che fossero pronti a quel genere di visione. Sembrava che nessuno si fosse accorto della loro relazione.

«Ti voglio. Non stiamo insieme da così tanto tempo. Siamo sempre impegnati...» Il più piccolo aveva ragione: tra il loro singolo, il video ed i VIXX, avevano avuto poco tempo per stare insieme, completamente da soli. E le rare volte che era successo, erano crollati a dormire per la troppa stanchezza. Anche Leo lo desiderava come non mai, ma non potevano permettersi di essere scoperti. Non in quel modo. Avrebbero prima dovuto dirlo agli altri in modo normale. Non mentre stavano per fare sesso.

«Vieni» pronunciò l’altro, prendendo Leo per un polso. Lo trascinò fuori dalla stanza, stando attento che nessuno li stesse guardando, e poi si chiuse in bagno con lui, facendo sbattere la porta alle sue spalle. Ci fu un momento di silenzio in cui Leo si rese conto della situazione: erano chiusi in un bagno, completamente da soli e Ravi sembrava per scoppiare. Aveva già il respiro letteralmente affannoso. Un piccolo sorriso si dipinse sulle labbra del moro, fiondandosi verso di lui. Lo fece sbattere contro il legno della porta, e gli diede campo libero su tutto ciò che desiderava fare.

I vestiti di entrambi furono a terra in pochi secondi, e Leo sembrò quasi trasformarsi: ansimò, sorrise, si strinse a Ravi come se avesse paura che se ne andasse da un momento all’altro e lo lasciasse da solo. Ravi sembrò percepirlo. «Sono qui» sussurrò al suo orecchio, accarezzando la schiena nuda di Leo con i polpastrelli delle dita. Si era sempre sentito al sicuro fra le sue braccia, come se Ravi potesse proteggerlo da qualsiasi pericolo, nonostante fosse il più piccolo fra i due. 

Taekwoon si scostò da lui per potersi girare ed appoggiare le mani contro il lavandino, osservando la persona che amava dallo specchio riposto davanti al proprio viso. Ravi era sempre delicatissimo mentre facevano l’amore: non c’era volta in cui Leo avesse sentito il minimo dolore. Aveva sempre pensato, nella sua testa, che fosse un tipo diverso da come l’aveva sempre dipinto. Avevano imparato a conoscersi bene con il tempo e tutti due avevano scoperto aspetti dell’altro che non si immaginavano. Eppure si amavano in ogni loro sfumatura.

Wonsik appoggiò le mani contro i suoi fianchi, accarezzandoli con dolcezza, entrando in lui un attimo dopo. Dalle labbra di Leo uscì un mugolio di piacere che non riuscì a contenere. O forse, a dirla tutta, che non volle contenere. Si ripiegò più in avanti, andando incontro al bacino dell’altro per poterlo percepire ed assaporarlo di più, dopo così tanto tempo passato senza toccarsi minimamente. Si erano guardati, sfiorati, ma non avevano mai fatto niente di concreto. Leo era quello più contenuto, ma in realtà il desiderio dentro di lui era sempre e costantemente forte, molto forte. Soprattutto e considerando che era a stretto contatto con Ravi ogni giorno della sua vita.

La pelle di Leo era bianca, e fu macchiata con le labbra di Ravi, che continuavano fameliche il loro lavoro sulla pelle del proprio amato. La accarezzava, la leccava e la mordeva senza fermarsi un attimo, assaporandosi gli ansimi leggeri di Taekwoon.

Fecero l’amore in