Michael spense la sigarette nel posacenere, schiacciando bene il  mozzicone, mescolandolo con gli altri. Il fumo gli aveva fatto lacrimare  gli occhi, ma era solo una stupida scusa: aveva pianto.


Essere  attore gli permetteva di immedesimarsi nei ruoli altrui, ma dopo aver  deciso di farsi una maratona dei film di James, era certo che  quell’immedesimazione poteva trasformarsi in commozione. Con un sospiro  premette il pulsante a lato del portatile ed estrasse il dvd de  “L’ultimo re di Scozia”. Anche se erano effetti speciali non si sarebbe  dimenticato presto delle scene violente che avevano visto il suo James  protagonista.


Ben presto si ritrovò a riflettere come lo scozzese  trasmettesse in maniera enorme emozioni e pensieri, come il suo viso  fungesse da specchio all’interpretazione di ogni singola scena. Era un  attore straordinario, oppure si faceva trasportare così tanto da essere  rapito dal ruolo per tutto il tempo delle riprese.
Inserì il dvd di Macbeth e di nuovo si trovò a pensare la stessa cosa.


Non  avvertì neppure il rumore attutito dei passi nel corridoio, era troppo  preso dal corpo di James sullo schermo e dall’angoscia che trasmetteva  (nonostante pensasse che il film fosse decisamente troppo weird per i  suoi gusti). Avrebbe voluto abbracciarlo, ma scacciò il pensiero. Quello  era Macbeth, non James.


“Ehi, sono tornato.” La voce di McAvoy lo  riscosse da quel momento e lo obbligò a mettere in pausa il video. Si  alzò e lo raggiunse in cucina, dove James stava sistemando la spesa nel  frigorifero. A Michael ci volle più di un istante per ricacciare Macbeth  nella sua testa e lasciare spazio solo a James che sistemava la roba  per la cena.
“Così espressivo…” mormorò, avvicinandosi a lui.


“Come?”  James sollevò la testa verso Fassbender e gli rivolse un sorriso  dubbioso. “Hai ancora guardato tutti i miei film, vero? Dovresti  smetterla con questa cosa.”
Michael rise, stringendolo in vita e  spingendolo contro il bancone della cucina. “Non è colpa mia. Sei tu che  sei un magnifico attore e mi fai innamorare anche dei tuoi film.”E vorrei scoprire come diamine fai a essere così espressivo, pensò fra sé.


“Tu  vuoi fare altro, ammettilo.” Ridacchiò James, passandogli le braccia  intorno al collo e baciandolo sulle labbra. “Ti conosco. Vuoi fare un  rewatch di First Class, per caso?”
“No, mi sembra che il giochino  Charles/Erik lo abbiamo già fatto un paio di volte. Parlami di Macbeth.  Come fai a essere così espressivo?” L’irlandese lo morse sul collo,  causando un sospiro nel suo amante. Dita veloci slacciarono i pantaloni  di entrambi, fino a che le loro erezioni non sfregarono insieme.


James  boccheggiò quando Michael prese insieme i loro sessi e iniziò a  masturbare entrambi. “Che vuoi sapere? Moffat è un pazzo furioso.”


“Sì, ma tu… tu eri splendido.”


“Lo sono sempre.”


“E’ così.”


Dopo  con ci fu più tempo e voglia di parlare. Il piacere incalzante,  l’orgasmo imminente, il desiderio furioso di aversi lì e subito.
Michael  strinse un po’ di più il cazzo di James, che rispose schiudendo la  bocca prima in un ansito, poi un sorriso. Faceva sempre così, era così espressivo il suo James.
Fu  il suo turno di sorridere, quando McAvoy si aggrappò alle sue spalle  per non scivolare in terra, mentre veniva nella sua mano e gemeva in una  maniera così sconcia che sarebbe dovuta essere dichiarata illegale.


“Dicevamo  di Macbeth.” Soffiò languidamente nel suo orecchio, mentre bloccava sul  nascere il proprio climax, con una lieve smorfia.


“Te lo dico dopo,  ora andiamo nel letto, Fassbender.” Grugnì il suo compagno, afferrandolo  per una mano e chiudendo la porta dietro di loro.

FINE

