dopo, Light non fece colazione. L lo osservò con intensità mentre si toglieva le bende prima che arrivassero i membri della task force. Quando Watari portò una fetta di torta a L, questi prese il patto e roteò verso Light con la sedia, appoggiandogli il piatto davanti. "Cosa c'è, Ryuzaki?" chiese Light.
"Non hai fatto colazione"
"Non ho fame"
Serrando appena le labbra, L infilzò la torta con la forchetta, ne staccò un grosso pezzo e lo tese verso Light. Questi lo guardò con un mix di irritazione e divertimento.
"Dovresti mangiarne un po'" disse L.
"Sto bene"
"Light", L abbassò la voce, "Mangia la torta o dirò a tuo padre che sei svenuto per non aver mangiato abbastanza"
Light grugnì qualcosa tra sé e con titubanza accettò il pezzo di torta dalla forchetta di L. "Grazie".
Senza che gli venisse richiesto, Watari posò un altro piatto con la torta davanti a Light. "Mangia la tua colazione"
"Un pezzo di torta non è una colazione" protestò Light, ma prese comunque la forchetta.
Quando il giorno dopo L notò che Light non pranzò, dichiarò che tutti avrebbero dovuto pranzare obbligatoriamente da quel momento. Light lo fissò con aria seccata. Quando tutti se ne furono andati, Light si girò verso di lui.
"Non sono un bambino! Perché insisti nel trattarmi come se non sapessi badare a me stesso!"
"Perché è così" disse L semplicemente. "Sarebbe imprudente da parte mia permettere al mio principale sospettato di morire"
"Non posso crederci!" Light si voltò per andarsene, ma venne trattenuto dalla catena. Vi si attaccò, stringendola fra le mani. "Per un momento, ho pensato che ti importasse realmente e che lo stessi dimostrando a modo tuo, ma ovviamente no. Fa solo parte del grande schema per dimostrare che sono Kira, non è così?"
"So che sei Kira", nel momento in cui quelle parole uscirono dalla sua bocca, L capì che era la cosa sbagliata da dire.
Light strattonò rabbiosamente la catena, tirando giù L dalla sedia, ma non andò lontano. S'infilò in bagno e chiuse la porta sbattendola, portando la catena ad essere ulteriormente tesa. L si sedette vicino alla porta. Appoggiò il capo sulle ginocchia, pensando a cosa poter dire per rassicurare Light. Non riuscì a pensare a nulla. Trascorse quasi un'ora prima che Light aprisse la porta. Aveva un'espressione normale mentre raggiungeva il letto, intenzionato chiaramente a mettersi a dormire.
"Non hai cenato" disse piano L.
"Forse dovrei morire di fame" scattò Light. "Così rimarrai senza il tuo principale sospettato e capirai di esserti sbagliato!"
In circostanze normali, L si sarebbe sentito soddisfatto da aver provocato Light abbastanza per fargli perdere la sua compostezza. Tuttavia, l'aria ferita che luccicava negli occhi di Light schiacciò qualsiasi sentimento compiaciuto di L dovuto alla sua esplosione.
"Light-"
"Continuerai a fingere di tenere a me tra un'accusa e l'altra?" chiese Light. Fece un passo verso L, svettando su di lui dato che L ancora non si era alzato dal pavimento. "Eri anche solo lontanamente sincero quando hai detto che sono il tuo primo amico?"
"Sì"
Light fece una smorfia, incredulo. Serrò i pugni e L si domandò se lo avrebbe colpito di nuovo. Light distolse ancora lo sguardo, coprendo gli occhi con i capelli. "Non abbiamo trascorso un solo momento insieme in cui tu non abbia sospettato che io sono Kira"
"No, infatti"
Light lo colpì. L quasi lo calciò di rimando, ma si ricordò della sua concussione. Colpì con forza il pavimento e rimase fermo per un momento, col fiatone.
"Ti odio!", per una qualche ragione, le parole di Light bruciavano. Si allontanò, tirando la catena con veemenza per poter dirigersi verso il letto e sdraiarsi. L si morse il labbro, resistendo all'urgenza di gridare per via dell'acuto dolore provocato dal metallo che gli tagliò la pelle. Si alzò, la testa gli vorticava per via del pugno di Light. Raggiungendo il letto, L si sedette accanto a lui. Light si allontanò ancora di più, posizionandosi il più possibile vicino al bordo opposto del letto.
Light smise completamente di mangiare. All'inizio, L si domandò se non fosse una semplice tattica per convincerlo di non essere Kira. Rimase zitto, osservando Light che trascorse diversi giorni senza consumare un pasto. Non parlarono molto, limitandosi a qualche parola durante tutto il tempo. Più L osservava Light, più si rendeva conto che Light era sinceramente arrabbiato. Dopo quattro interi giorni in cui Light non mangiò, L parlò, offrendogli un pezzo della sua torta, "Dovresti provarne un po'" disse, "è molto buona".
"Smettila" disse Light, senza distogliere lo sguardo dal computer.
"Puoi avere la mia torta" L offrì tutto il piatto. Light serrò le mani, ma L era certo che non si sarebbe adirato di fronte al resto della task force. "Insisto" L si fece più vicino, tendendo il piatto con una mano e toccando gentilmente la spalla di Light con l'altra. "È una Red Velvet. Lo