Esclamò, sorridendo al suo ragazzo.— Clary… aspetta un secondo. Ti vedo diversa! Alla rossa si illuminarono gli occhi. Che Jace avesse davvero notato i riflessi chiari che aveva fatto nei capelli, su consiglio - o meglio, ordine - di Isabelle? — Ma sì! Sei diventata più alta! — Continuò poi Jace, sorridendo a trentadue denti mentre con la mano misurava l'altezza in linea d'aria della fidanzata.Abbassò lo sguardo e socchiuse la bocca quando si accorse delle pantofole con la zeppa che Clary portava. — No, non sei cresciuta. Sei sempre la solita nana da giardino. Lei lo guardò torva, socchiudendo gli occhi.— Uh no, Clary! Cancella subito quell'espressione dal tuo bel faccino, è troppo… troppo… troppo Morgenstern, ecco!La rossa alzò tutte e due le sopracciglia, visto che non sapeva inarcarne una sola come faceva circa il settantacinque percento della popolazione. — Cioè, fammi capire, tu puoi prendermi in giro ma io non ho il diritto di esprimere la mia rabbia come più mi aggrada? Jace sorrise: — Come più ti aggrada? Stamattina hai mangiato un dizionario per colazione, rossa? Oppure hai fatto un viaggetto nel secolo scorso? — Scoppiò a ridere vedendo il volto paonazzo di Clary, che però si sgonfiò come un palloncino e si avvicinò subito per schioccargli un bacio sulle labbra.S'irrigidirono nello stesso identico istante.— Oh santissimo Raziel. — Esalarono insieme, sgranando gli occhi.— Perché non è ancora venuta? — Mugugnò il biondo, facendo un passo indietro.— Ehm, okay, prima era lì e…— Andiamo per esclusione. Di nuovo le fanfiction non possono essere, abbiamo già superato quella fase, grazie al cielo. - Jace esalò un sospiro tranquillo per poi impallidire - Ma… se non sono quelle stupide storie allora potrebbe esserci due sole persone che hanno fatto questo.Si guardarono entrambi negli occhi mentre sentivano un brivido correre lungo la loro schiena, ed esclamarono insieme: — Valentine e Jonathan sono - ancora - risorti miracolosamente e l'hanno rapita!Mentre Jace evocava una spada angelica e ne passava un'altra a Clary, si sentì uno strano tonfo provenire dal salotto, come di qualcosa che sbatte.I due giovani Cacciatori deglutirono e si avvicinarono alla stanza con passo circospetto, sempre più convinti della teoria sul rapimento.Quando misero piede nel salone e lo trovarono perfettamente in ordine sbuffarono e lasciarono cadere a terra le spade angeliche, rivolgendo un'occhiata torva a Jocelyn, seduta davanti al computer con lo sguardo spiritato.Certo, però, non si aspettavano mica che scattasse in piedi con un'espressione da folle in volto e cercasse di artigliare - artigliare, capite?! - Jace!Lo Shadowhunter si tirò indietro di scatto, sbarrando gli occhi. — Ma cosa diav…— Tu! Lurido porco schifoso! — Strillò Jocelyn, afferrando la spada angelica che Clary aveva abbandonato poco lontano dal divano. I due ragazzi arretrarono avvicinandosi pericolosamente ad una parete senza porte. — Come hai potuto farle questo! Prendere lei e cinque minuti dopo quella schifosa cameriera sgualdrina (2)! — Urlò ancora la donna, avanzando.— E tu, Clary! Quante, quante volte ti ho detto di non fidarti di questo… questo… questa sottospecie d'individuo anatrofobico?! È stato cresciuto da Valentine, e guarda cosa ti ha fatto! Tradirti così! Dopo averti… dopo averti preso… dopo aver preso la tua innocenza! — Jocelyn le rivolse uno sguardo di fuoco.Clary fissò Jace, Jace fissò Clary e Jocelyn fissò entrambi. La più piccola riuscì a sfuggire dalla trappola formata dal corpo di Jocelyn - "No Clary non puoi abbandonarmi così!", "Clary torna qui, mia amata non lasciarmi solo con questo mostro!" - e si avvicinò lentamente al PC, cercando di incenerirlo."— Oh sì Jace, così, continua! Più veloce! — Ansimò Clary, graffiandogli la schiena (3).Chiuse gli occhi, godendosi le mani di lui che scorrevano sul suo corpo e il...[Censura]— Sì Jace, sì! — Strillò Kaelie. Proprio in quel momento Clary entrò nella stanza, spalancando occhi e bocca. Li indicò e scoppiò a piangere.— Tu lurido stronzo bastardo! E anche tu, piccola fatina ninfomane! — Strillò, avventandosi su di loro."Con la rotellina del mouse risalì fino all'intestazione della pagina e la trovò sempre uguale all'ultima volta. Shadowhunters International Fanfiction.— Mamma. — Esalò, con le scorte di pazienza ormai completamente finite. Era proprio rimasta a secco, sì. — Quante diavolo di volte ti ho detto di non credere a questo maledettissimo sito di fanfiction?! — Strillò. — Ora basta, ho deciso! Niente più computer per te! Sequestrato a vita! — Continuò, afferrando il portatile in questione e stringendolo a sè.Jocelyn cercò di raggiungerla, disperata, e Clary sorrise e si annotò mentalmente che prima o poi avrebbe dovuto ringraziare Magnus per il magnifico tappeto dell'altra volta e la gloriosa statua di un puka vestito da hawaiana, con gli occhialini a mezzaluna di Silente (4) e un cappello da cowboy scintillante, e con dentro la pancia una lucina intermittente collegata ad un intrico di cavi in cui Jocelyn era inciampata, tirandosi addosso la statua-puka e arrotolandosi insieme ad essa nel tappeto sempre