cercava di capire cosa volesse intendere il più grande con quelle parole, Alex si era avvicinato, poggiando le mani sui braccioli della poltrona dove era seduto, accostandosi pericolosamente al suo viso.Poteva sentire chiaramente il suo respiro solleticare la pelle morbida della guancia, già precedentemente arrossata per il freddo e l'imbarazzo.Gli venne l'istinto di muoversi verso le sue labbra e lo assecondò, dondolandosi con un piccolo scatto verso di lui. Alessio si allontanò di poco, per comunicargli di restare al suo posto senza dover professar parole.“Questo non va affatto bene” ricominciò il maggiore, sorprendendolo con quel tono rassegnato “Tutto quello che fai, il modo in cui ti comporti! Non...” sospirò pesantemente “Smettila e basta!”Il biondo lo guardò in confusione, passandosi una mano tra i capelli e tirandoli, evitando di sollevare lo sguardo.“Non sono un ragazzino” mugugnò piano; sapeva quanto fosse stupido fermarsi a quell'osservazione detta nella rabbia, dandogli più importanza rispetto al bisogno di reali spiegazioni.“Ah no?” soffiò maligno il moro, puntando gli occhi scuri su di lui, accusatori “Solo un ragazzino si comporterebbe da sgualdrina senza neanche accorgersene, senza pensare alle conseguenze”.Rimase spiazzato per qualche attimo, incredulo che l’altro uomo l’avesse offeso a tal punto, scattando in piedi e aprendo la bocca per dire qualcosa, chiudendola pochi secondi dopo senza una risposta. “Vaffanculo” piagnucolò, frustato nel sentirsi così piccolo, offeso dalle sue parole dure e vere.“Cristo! Sei tu l’immaturo ad insultarmi senza una motivazione. Sono qui da mezz’ora e non ho ancora capito cosa tu voglia dalla mia vita, cazzo” mentre parlava la voce diventava via via più acuta, le corde vocali graffiavano quasi le pareti della sua gola, infastidendolo.In quel momento tutto gli sembrava stupido e senza significato; stare lì, in casa di Alessio per la prima volta, Alessio di cui aveva un’infatuazione da anni immemorabili, tutto era senza alcun significato se le labbra dell’uomo che aveva davanti erano ancora così lontane.Il moro si mise di fronte a lui e con cautela gli poggiò una mano sulla spalla, delicatamente, come se fosse alle prese con una bestia feroce.“Cosa diavolo ti è passato per la testa di venire appresso a me?” l’intonazione arrendevole, gli occhi stanchi, la leggera carezza sulla spalla gli fece dimenticare tutta la rabbia e comparire un piccolo e docile sorriso sul viso latteo.“Ti sto appresso da anni, Alè” confessò quando si sentì pronto a farlo, sfuggendo i suoi occhi, puntandoli ora alla finestra, ora alle sue scarpe. “Il tuo modo di fare, la persona che sei… ho sempre pensato di voler essere come te. Poi quel sentimento si è trasformato nel voler stare con te, starti accanto” sentiva le guance arrossate, il forte imbarazzo per quella confessione gli fece quasi male.“So che per te sono solo un intralcio” continuò poi, prendendo una pausa ogni tanto per pensare bene a cosa dire, evitare il pericolo di iniziare a straparlare come era solito fare nei momenti di nervosismo.Comunque il più grande lo interruppe, esitante nel parlare, combattuto con sé stesso più che con lui.“Non è che non mi piaci, Genn. Dio, tu mi piaci eccome!” digrignò i denti, producendo un rumore stridulo e fastidioso “Ho ventiquattro anni e tu diciotto, capisci? Qualche mese fa avremmo sfiorato la pedofilia!”Prima di metabolizzare tutto ciò che aveva appreso in quel momento, Gennaro gli rispose solo “Non se fossi stato consenziente”.Passarono un paio di minuti a guardarsi l’un l’altro, uno spesso filo di tensione li univa e li separava stressantemente, a momenti visibile al tatto. Quando tutta quella situazione si fece insostenibile il biondo decise di spezzare il silenzio creatosi, indietreggiando di un passo. “Non sono un bambino, Alex. Te lo dimostrerò” si impose convinto, prima di salutarlo con un cenno del capo e uscire dall’appartamento, sorridendo e con una nuova energia a rinvigorirlo. 

Salve!Eccoci di nuovo qua per questo secondo e ultimo capitolo.Un altro piccolo parto, per non contare che l'ho scritta a pezzi e poi l'ho messa insieme, ma ssssh, non ditelo a nessuno!Sono abbastanza felice ma continuo a non avere pretese, tanto alla fine tutto è sempre una scusa per scrivere smut.Perché il mondo è smut!Detto questo, rinnovo la super dedica a Sabrina e alle ragazze del fabgruppo!Un bacio, buona lettura ♥

Da quel pomeriggio a casa di Alessio erano passate due settimane, giorni vuoti e completamente inutili, ora che sembravano passare per dovere, le lancette scoccavano in un ticchettio lancinante. Aveva capito, da tutto ciò che era scaturito con quella discussione, che l’altro provava qualcosa per lui ma era restio ad avvicinarsi per colpa della differenza di età che li divideva.
Aveva bisogno di molte rassicurazioni e almeno una certezza sul fatto che Gennaro non era più un ragazzino, che era un suo pari e meritava di essere trattato come tale.
Non si erano visti assolutamente in tutto quel tempo, aveva cercato accuratamente di evitare tutti i posti che sapeva Alex frequentasse, ancora impreparato nel fortuito caso avesse dovuto incrociare quegli occhi.
Scrisse ancora un paio