gli sussurrò il biondo egiziano una volta terminato il bacio, allargando le gambe sotto di lui. «Perché non restiamo qui a guardarli? Non sembra siano pericolosi a debita distanza». 



Bakura, con un po’ di fiatone a causa del bacio, ghignò e, poiché Malik non sembrava volerlo lasciar andare e la situazione era particolarmente favorevole, annuì. 



Quelle “cose” erano veramente belle nonostante appartenessero al Faraone, doveva ammetterlo – ma solo a se stesso. 



«Pensa solo a me», gli sussurrò Malik, mentre le loro labbra si congiungevano di nuovo e il Re dei ladri iniziava sistemare meglio le intralcianti vesti in modo da poter strofinare il proprio bacino contro quello del ragazzo. Il contatto pelle su pelle fece tremare entrambi di desiderio, regalando ai due emozioni conosciute ma sempre nuove. 



Bakura si strofinò contro il ragazzo, facendolo gemere, e non poté mancare di notare un sorriso sul suo volto. Non fece domande, e si inumidì le dita con la propria saliva, portandole in mezzo alle sue gambe. Il primo impatto fu doloroso, come al solito, ma Malik strinse i denti e lasciò che quelle dita lo preparassero, sentendo pian piano il fastidio abbandonarlo.  



Il ragazzo biondo alzò lo sguardo al cielo sovrastante e sorrise ancora più radiosamente quando si accorse di come quei cosi colorati rendessero ancora più bello il profilo di Bakura, che lo sovrastava. Era quasi “romantico” tutto quello, unito dal gesto preparatorio del ladro. Checché ne dicessero in giro, Bakura non era davvero così malvagio per colpa sua, erano stati gli altri a farlo abbruttire dentro, trasformandolo in un mostro, ma le persone che non lo trattavano come tale potevano vantasi di aver visto in lui anche una parte umana. 



«Ti amo, Bakura», sussurrò Malik, conscio che anche se mai avesse sentito quelle stesse parole pronunciate dal ladro, nel cuore di quest’ultimo c’era un posto speciale per lui. 



Approfittando del fatto che Bakura avesse tolto le dita da lui, Malik capovolse le loro posizioni e fece sdraiare Bakura sulla duna leggermente pendente verso la città, sedendosi poi cavalcioni sulle sue anche, lasciando che il corpo calasse dolcemente lungo la sua erezione, accompagnato da un lungo sospiro. 



Bakura si sentì completamente avvolto dal corpo di Malik e, dato qualche secondo al ragazzo perché si abituasse a quell’intrusione, lo afferrò per i glutei sodi, aiutandolo così a muoversi sopra di lui. 



I due mugolarono per il piacere reciproco che si stavano donando e ricevendo nel medesimo istante. Il loro era un rapporto alla pari, dove – nonostante qualche colpo di testa da parte di Bakura – i due partner si rispettavano vicendevolmente e non mancavano mai di portare l’altro al piacere più estremo. 



«S—sì…», gemette Malik quando le spinte dell’altro gli provocarono piacere tale da fargli inarcare la schiena. 



In realtà Bakura non era poi così bravo a letto – aveva avuto clienti notevolmente migliori –, ma lo amava, e questo a Malik bastava per farlo arrivare a un piacere talmente estremo che nessun altro era riuscito a dargli. 



Il ladro osservò il partner e fu rapito a sua volta dalla bellezza dei fuochi d’artificio dietro di lui, i quali gli illuminavano il contorno e creavano un’atmosfera gioiosa e intima. 



«Malik?», chiamò, sollevando il busto per poter abbracciare l’altro e muoversi insieme a lui, rubandogli un gemito. «È stata una bella serata», ringhiò piano. 



Il giovane si strinse di più al proprio amato e, grazie anche a quelle parole, arrivò al proprio culmine, riversandosi sull’addome di Bakura e sporcando in parte i loro pesanti vestiti adatti ad affrontare la notte del Sahara. 



A Bakura ci vollero ancora diverse spinte nel corpo umido e caldo di Malik per poter raggiungere l’orgasmo, e si riversò dentro di lui con un ringhio selvaggio, carico di passione. 



Stanchi, entrambi si accasciarono sulla sabbia, abbracciati, continuando a guardare il cielo, distesi l’uno accanto all’altro. E il Re dei ladri in cuor suo pensò che il compagno avesse ragione: dopotutto, il Faraone non avrebbe mai avuto al proprio fianco una persona speciale come Malik, capace di sopportarlo e dargli tutto l’amore che aveva, anche quello che non si meritava. 


 




*



Intanto, a Palazzo, i fuochi nel cielo avevano richiamato anche l’attenzione dei Sacerdoti, che si erano sporti per controllare cosa fossero quei rumori. 


Nessuno sapeva che cosa avessero davanti, ma sembravano innocui e scenografici. 



«Andiamo», disse cupo Seth, afferrando Mahad per il polso. 



«Dove?», chiese questi, non riuscendo a resistere contro la forza della determinazione del collega. 



«Andiamo al punto da dove partono quei cosi. Tutto questo può essere solo opera della tua apprendista pasticciona. Trovata lei, troveremo i resti del Faraone Atemu». 



«Seth, forse volevi dire “troveremo presto il Faraone Atemu”?». 



«No». 


 




*



Intanto, Mana e Atemu, rifugiati nel vicolo, guardavano con il naso per aria lo spettacolo che aveva messo inavvertitamente in scena l’apprendista. 


«Mana, cosa sono?», domandò Atemu, non avendo mai visto una cosa del genere. 



Mana trasalì. Non poteva certo dirgli di aver sbagliato l’incantesimo, non dopo tutti i complimenti che aveva ricevuto poco prima; sarebbe stata una delusione troppo grande