di Hearth.









Il biglietto profuma di lavanda, le lettere sono scritte in una calligrafia elegante, chi l'ha scritta però non è femmina, perché  la * a* è troppo stretta e tutte le donne di quel condominio avevano un' a più tonda, quindi sarebbe più corretto dire, lo andiamo a visitare il tuo spasimante.









Magnus è ancora vicino alle scale in attesa e Hearth non sa che rispondere.









Perché un uomo dell'appartamento di sotto vorrebbe baciarlo? 









Hearth non aveva mai pensato di baciare una persona o di tenere la mano a una persona o di mandare verso biglietto un bacio a una persona, però aveva condiviso l'ascensore con molte persone e quindi condiviso molta aria con tante persone e non è proprio questo che succede quando ci si bacia?









Hearth si tocca con l'indice le labbra screpolate, aggrotta le sopraciglia.









Perché mandare un bacio a qualcuno che non conosci? 









E poi che tipo di bacio gli aveva mandato? 









Hearth preme l'indice sulle labbra.









Un bacio amichevole? Di quelli che si scordano subito perché insignificanti, di quelli sarebbero successi solo una volta?  









O un bacio come un *ciao*? Ciao tipo rivelazione, tipo sono qui e tu sei qui, perché no?









O un bacio segreto? Una cosa solo tra Heart e lui.









Ha ancora l'indice premuto sulle labbra, lui l'avrebbe baciato un uomo? 









Il biglietto lo piega e lo infila nella tasca della giacca di pelle.









"Forse questa persona non vuole nessuna visitina" fa con i segni Hearth, Magnus si avvicina di pochi passi, ha le sopraciglia aggrottate " per quanto ne sappiamo potrebbe anche aver sbagliato numero d'appartamento" Magnus arcua le labbra, Hearth alza le spalle.









Lo avrebbe mai baciato un maschio? 









I baci sembrano così intimi, quando Halfborn bacia Mallory sembra che loro taglino un pezzo di mondo per renderlo solo loro, e un pezzo di mondo era troppo.









Hearth non sarebbe mai stato in grado di farlo.









"Il cinquanta per cento che lei vuole essere trovata" 









Lui da coppa vuota si sarebbe riempito e stato bene ma lui? Lui si sarebbe accontentato di un quarto di pezzo di mondo? 









"Il cinquanta per cento che ha sbagliato numero e noi stiamo perdendo tempo per nulla" 









Magnus stringe le labbra e guarda le scale, Hearth mette le braccia davanti al petto, Magnus mette un piede su uno scalino, Hearth scuote la testa, Magnus mette anche l'altro piede sullo scalino, gli fa segno di seguirlo con la testa.









"È come il gatto di Schöndinger? Come fai a saperlo?" Magnus sillaba velocemente "Come fai a non saperlo?"  Hearth inclina la testa " Il tuo nome è Hearth, non è forse il tempo di dare spazio all'amore?" Magnus ha un sorriso sornione sulle labbra sottili e gli fa con la mano di seguirlo.









Dare spazio all'amore.









Magnus alza le sopraciglia, Hearth si gira verso la sua porta del suo appartamento, sospira e si rigira di nuovo verso Magnus che ora è al secondo scalino, poi al terzo, poi al quarto e poi comincia a correre giù per le scale e Hearth lo segue a ruota.









Dare spazio all'amore.









Hearth ama. Hearth ama tante cose, l'amore ha uno spazio nella sua vita.









Hearth ama mangiare, fare i gestacci, il sole, casa sua. 









Heart ama. 









Ma non è stato mai amato.









Magnus si è fermato di colpo e Hearth gli si scontra adosso, Magnus barcolla in avanti e Hearth scuote la testa sistemandosi un po' i capelli, ha le mani pronte per riempirlo di parolacce quando i suoi occhi si posano su uno scatolone bianco, poi si posano sulle piccole mani curate e poi quando lo scatolone si gira i suoi occhi si posano sù degli occhi che sono mandorla, Hearth tocca le labbra con l'indice, il ragazzo gli sorride e Hearth preme con più forza l'indice sulle labbra, Magnus alza la mano in segno di saluto e Hearth lo imita, le labbra del ragazzo cominciano a muoversi, parla di Thor, il figlio del signor Odino, Hearth nota come le sue labbra siano carnose, si pizzica il labbro inferiore, Magnus sta annuendo, Hearth si nasconde dietro i suoi capelli, Magnus inclina la testa e si sposta verso sinistra scoprendo Hearth.









Il ragazzo dello scatolone allunga il braccio verso di lui "Blitz" dice e Hearth gli stringe la mano, le sue mani sono morbide, non gli risponde, lo guarda solo negli occhi e Blitz alza un lato della bocca, Hearth alza un sopraciglio, Blitz sorride e anche Hearth lo fa.









Poi lo fa anche Magnus e Blitz lascia la mano di Heart che ora è più fredda, Blitz riprende il suo scatolone e va verso destra.









"Il numero cinque da che parte è?" 









"Non lo so, sinistra?"  Magnus butta i suoi capelli all'indietro, Hearth si siede su uno scalino.









Un puntino si fa strada nel suo cuore. Lo ignora. Il puntino comincia la sua strada dall'orecchio al cuore. Lo ignora. Il puntino lo costringe a sorridere, le guance le sente più calde. Il punto si fa spazio al centro del suo cuore e sente i suoi palpiti  più adagiati.









Dare spazio all'amore.









"