si occupano? La tua testa lavora ancora perché vuoi scrivere. Tu sei quello che monta tutto, il regista insomma. “Forse dovrei trasformarci in un duo, cameraman e regista io e lui il giornalista reporter. Insomma, forse in due è più semplice... ma mi dispiace non mettere i ragazzi...”Sei seduto sul divano del salotto del vostro magico studio-appartamento privato, incroci le gambe nude coperte solo da dei comodi boxer rossi. Il macbook sulle cosce e ti rimetti a scrivere.Parti con l’idea della coppia di reporter che viaggia in giro per il mondo per le notizie estere o qualcosa del genere, la tv nazionale o non avrebbe senso, dovete essere in vista, sufficientemente in vista. Perché ci sono dei meccanismi particolari che si sono sviluppati nell’essere qualcuno. Prima che tu te ne accorga la magia scatta e tu sei di nuovo a scrivere. Anzi. Cominci.Le parole scorrono più facili di quel che pensavi, non è male scrivere in realtà, ci hai provato tante volte ma c’era sempre qualcosa che non andava. Adesso funziona, sì adesso sembra proprio funzionare. Tanto che quando guardi ancora l’ora ti viene un colpo, sgrani gli occhi e fissi l’angolino alto destro dello schermo, dove c’è scritta l’ora!- Cazzo due ore! Pensavo una mezz’oretta! Chez sarà furioso! - Poi ci ripensi. - Beh, ormai dorme. Tanto vale che concludo il capitolo. Tanto quando vede che sto al computer per un romanzo su di noi sarà felice! - E così niente, continui a scrivere. Ti sei detto solo un paio di pagine per finire il capitolo ed è volata così un’altra ora!Anchilosato ti stiracchi e sbadigli chiudendo il computer che ti porti rigorosamente in camera perché il tuo bambino ti segue ovunque e non si discute. Fai piano, ma hai bisogno della luce del comodino per mettere il tuo bimbo nel posto giusto, sul comodino, così accendi l’abat-jour e... scoppi a ridere. Chester dorme tutto storto, la testa nella sua parte, i piedi nella tua, in diagonale, pancia in giù, ancora nudo con il lenzuolo solo sul bacino. Rimani a goderti la scena e scuoti la testa con un sorrisino ebete, poi ti lecchi anche le labbra.Beh, la visione è bella. Gli fai una foto e scuoti la testa per poi capire come infilarti a letto senza svegliarlo, lo scopo era stare su a scrivere quanto volevi perché lui non si sarebbe accorto quanto sei stato su. Ma se lo svegli andando a dormire si accorge quanto sei stato.‘Ok Mike, hai un problema. Ed ora come vado a dormire?”Lui dorme letteralmente sulla tua parte, tutte le gambe sono ben distese lì dove dovresti mettere le tue. Sospiri e ti gratti la nuca con una smorfia, ma alla fine gli prendi delicatamente le caviglie e gliele sposti piano piano cercando di non essere brusco. No, non sei brusco. Per niente, anzi. Sei un po’ troppo delicato. Senti come sono lisce le sue caviglie. Ma ti sembra giusto che ha così pochi peli sul corpo? Te lo sei sempre chiesto, ma ti piace la sua pelle liscia, oh se ti piace...Risali con le dita sui polpacci e sui tatuaggi, dovevi spostarlo delicatamente, non testare la consistenza della sua pelle. Chester non si muove, continua a dormire e le tue mani si muovono di vita propria perché risalgono sulle cosce, una gamba è aperta di lato e piegata. Le tue dita spariscono sotto le lenzuola che coprono in modo ridicolo le sue natiche belle sode, rilassate al momento visto che dorme. Delicatamente infili le dita nella fessura, prendi bene entrambi i suoi glutei, stringi leggermente e rilassi, poi spingi e continui l’operazione fino a che capisci che è così abituato ad averti addosso che dorme ancora. Ormai sei parte di lui e non registra l’anomalia, la sua testa non lo sveglia. Così ne approfitti e con un sorrisino divertito decidi che tanto vale svegliarlo nel modo migliore per distrarlo e non farlo arrabbiare. Allora gli sfili via il lenzuolo e ti riempi gli occhi con il suo splendido sedere che ti è appartenuto prima. Ti raddrizzi e ti togli i boxer, poi sali delicatamente di nuovo sul letto, gattoni sopra di lui e fai in modo di non toccarlo con nessun altra parte di te. Le tue labbra leggere si posano sulle sue natiche e risalgono sulla schiena, solletichi la curva lombare e poi risali sulle scapole, disegni leggero sui suoi tatuaggi, inizia a sospirare.Oh lo sai bene cosa gli piace. Lo sai molto bene. Un ginocchio da una parte e l’altro in mezzo alle sue gambe, con le mani ti reggi a lato del suo busto mentre la tua lingua gioca con la spina dorsale e risale sul collo, succhi la sua spalla appuntita e scivoli sull’orecchio che prendi fra i denti.Andiamo, quanto ci mette a svegliarsi? “Vediamo se con questo dorme ancora...” Così pensando usi la tua erezione che avevi avuto cura a non fargli scivolare addosso, lo carezzi con la punta la curva delle sue natiche, scivoli nel mezzo, dolcemente. Poi ti muovi su e giù fino a che non decidi a schiacciarti di più