finché mi è possibile, ma, per favore, si paziente con me.”
“Sempre. Potremmo lavorarci. E se mai avrai bisogno di rifare questa conversazione, o qualsiasi altra conversazione, lo sai, puoi venire da me liberamente.”
“Lo so. Ora possiamo andare a casa, per favore?” Blaine sollevò ottimisticamente le sopracciglia.
“Tu, insaziabile puttana. Andiamo.” Rise Kurt. Si alzò velocemente e prese la mano di Blaine trascinandolo verso la metropolitana.

+

Non avevano neanche superato la porta di casa prima che si fondassero contro le labbra dell’altro. Kurt spinse Blaine contro la porta mentre inseriva frettolosamente e maldestramente la sua chiave nella serratura. Le mani di Blaine avevano quasi finito di sbottonare la camicia di Kurt e stavano lavorando sulla sua cintura, quando la porta si aprì e loro vi ci si fondarono dentro. Kurt grugnì alla bocca di Blaine quando il moro tirò la sua cintura, spogliandolo velocemente prima di abbassare la cerniera dei suoi pantaloni.
Non ci volle molto prima che fossero entrambi nudi e ansimanti mentre si baciavano. Kurt lo allontanò e fece passare il suo pugno tra i riccioli dell’altro. “In camera da letto, mani contro il muro.”
Blaine gemette di anticipazione e si mosse velocemente verso la camera, seguito dal castano. una volta che Blaine fu posizionato con la faccia al muro ed entrambe le mani contro di esso, Kurt cominciò. Premette il suo palmo sulla schiena di Blaine, incoraggiandolo a piegarla, in modo tale che il suo sedere fosse esattamente dove lo voleva - perfetto per prendere. Kurt si inginocchiò, premendo tra le sue cosce e separando le gambe di Blaine per un accesso migliore. “Mmmm.” Gemette Blaine, già eccitato. “Per favore, Signore…”
“Ti ci è voluto poco per iniziare a supplicare, puttana. Devo aver perso il mio tocco.” Kurt sorrise a se stesso mentre spremeva il lubrificante tra le natiche di Blaine.
“Nono, per niente, Signore. Il tuo tocco è perfetto come sempre.”
“Com’è questo per il tocco perfetto?” Kurt pressò le sue dita contro l’apertura arricciata di Blaine, spalmando il lubrificante contro di essa prima di inserire due dita.
Blaine sussultò e gemette. “”Mmmmperfetto, Signore.”
Kurt spinse le sue dita più in profondità, strofinandole all’interno di Blaine, mentre la sua bocca mordeva delicatamente il sedere di Blaine, lasciandogli delle mezzelune. “Sei bellissimo, mio principe. Un così bel culo.”
Un urlo uscì dalle labbra di Blaine, prima di iniziare a balbettare. Kurt amava sentire Blaine balbettare. Era così disperato e sporco… Così diverso dal Blaine che lo aveva fatto andare in pezzi. “Per favore, per valore, per favore. Cazzo. Cazzo. Signore, per favore, ho bisogno di più dita. Cazzo. Per favoreeeee.”
Kurt rimosse le sue dita dal sedere di Blaine e si alzò. Il moro gemette rumorosamente. “PER FAVOREEEE.” Kurt non rispose. Si mosse per preparare il plug anale di vetro Pyrex* che aveva recentemente comprato. Tutto ciò che Blaine poteva fare era appoggiarsi al muro e respirare boccheggiando. Aveva il cuore in gola e la sua erezione si contraeva per il bisogno. Sentì l’acqua scorrere in bagno e immaginò cosa ci fosse in serbo per lui.
Quando Kurt tornò stava ancora ansimando. Il castano spremette del lubrificante sul vetro caldo e lo pressò contro l’apertura bagnata di Blaine, mentre l’altra mano teneva aperte le natiche. “Pronto, puttana?”
Il petto di Blaine divenne più pesante, perchè qualsiasi cosa Kurt stava premendo contro di lui era calda e dura e liscia. Si spinse indietro leggermente. “Si, si, si.”
Kurt pressò maggiormente, ma non lo penetrò. “È il meglio che sai fare?”
“Per favore, Signore, ne ho bisogno. Ne ho bisogno dentro di me.”
“Dentro dove?” Lo stuzzicò Kurt.
“Dentro il mio culo.”
“Questo culo?” Kurt lo schiaffeggiò con forza.
“SI, PER FAVORE.” Urlò Blaine con urgenza. “Per favore, scopami il culo, Signore. Ne ho bisogno. Ho bisogno che lo riempi. Per favore, per favore.”
“Non ne sono sicuro. Penso che questo giocattolo possa essere usato solo dalle puttane del culo**.”
“SONO UNA PUTTANA DEL CULO.” Strillò Blaine. e Kurt sorrise.
Prima che Blaine si accorgesse di quello che aveva appena detto, Kurt lo spinse. Il plug era di media grandezza, quindi era largo abbastanza da farlo sentire pieno, ma non troppo da essere doloroso. Guardò come la parte larga del plug venne stretta dall’apertura di Blaine. Il suo membro si contrasse alla vista. “Dio, sei perfetto. Il mio perfetto cucciolo da fottere***.”
Cucciolo da fottere? “Oh, Dio.” Blaine strillò rumorosamente. La sua schiena si arcuò, spingendo all’indietro il suo sedere verso il plug. Mentre fece ciò, Kurt lo spinse in avanti, sentendolo affondare con un pop di risucchio. Vide immediatamente il corpo di Blaine tremare. Lo sentì iniziare ad ansimare. Vide le sue dita aggrapparsi al muro liscio e la sua testa appoggiarsi in avanti. Kurt premette la base piatta e circolare con due dita, consapevole di ciò che avrebbe provocato. Blaine