. – aggiunse fra un bacio e l’altro, mentre uno dei tentacoli andava a insinuarsi sotto i suoi abiti.-Ah … Takasu, smettila … - ansò un’espressione minimamente convincente; le dita già arpionate alla solida schiena dell’altro. – Non … Non voglio … - mentì piano; gli occhi chiusi e la guancia a strusciare sulla clavicola dell’altro.-Bugia … - sorrise Takasu; la maglia a terra e di nuovo le sue labbra intrappolate nelle proprie.  Tatsumi mugolò qualcosa, ma qualunque parola avesse in mente, neanche il cervello seppe più comprenderla. Troppi tocchi lo stavano invadendo. Dalla calda lingua di Takasu a quella moltitudine di … carezze fatte da mani prive di dita, eppur, affatto sgradevoli. Tatsumi sgranò gli occhi nel preciso istante cui uno dei tentacoli di Takasu si spinse alla patta dei suoi pantaloni.La mano sinistra si mosse subito. Nessuno lo aveva mai toccato laggiù. Lui stesso non era molto avvezzo a quel genere di cose, tuttavia … Bastò un attimo.  -La sua … consistenza. – analizzò il pensiero; le dita strette al rosso e vigoroso arto – Io …- Tatsumi …  - soffiarono le labbra di Takasu, poco prima di socchiudersi, davanti a un gesto inaspettato, solo in parte. D'altronde, Tatsumi non raccontava mai niente di sé e dietro quell’espressione tutta d’un pezzo, poteva celarsi chiunque.  Takasu si sentì afferrare e stringere appena; il fiato caldo anticipatore di tutto. Qualcuno stava per assaggiarlo e lo stava per fare con un’incantevole e spiazzante espressione … Quando uno dei suoi tentacoli entrò nella bocca di Tatsumi, guidato dallo stesso, fu abbastanza difficile tenere sottocontrollo i restanti … Le labbra di Tatsumi erano morbide e delicate. Preziose, come le poche parole che decideva di proferire. Takasu si sentì accaldare mentre gocce di saliva scendevano sul lungo tentacolo. Le sue labbra dovettero cercare l’attenzione di uno dei capezzoli, per sfuggire al desiderio di pretendere molto di più da quella bocca troppo calda, umana e desiderabile per qualcosa dalle dimensioni assolutamente sproporzionate  …Tatsumi si abbandonò a nuovi ansiti e mandando la testa in ipertensione, liberò la bocca … Per qualche istante, sempre stordito, rimase a fissare il soffitto del bagno. Non ci aveva messo molto ad accettare la presenza di quei lunghi tentacoli su di lui e dell’effetto che gli facevano. -Io … Come le ragazze di quei videogiochi a tema tentacle-rape? … Ma dai …! Sul serio? Quando Takasu provò nuovamente a spogliarlo … Non vi fu alcun impedimento. Non sempre i nostri desideri coincidano con quello che è consono e se Tatsumi si fermava a ragionare su ciò che poteva attrarlo di Takasu, per quanto me sapesse su di lui, le opzioni erano poche. Misere.Se si stava lasciando toccare ed esplorare in quel modo imbarazzante, era solo per un motivo: attrazione. Attrazione sessuale.    Tatsumi strinse gli occhi ancora una volta, ma gambe e braccia si aprirono per non essere d’impedimento. Voleva che arrivasse dappertutto. Le braccia e i tentacoli di Takasu erano perfette su di lui … Tuttavia, non glielo avrebbe mai detto. Non avrebbe potuto né mai ci sarebbe riuscito.   Wakasa mugolò appena, quando ormai Takasu aveva spinto Tatsumi a terra. Il tritone non si svegliò, ma se anche i suoi occhi si fossero aperti, ciò che stava accadendo fra lui e Tatsumi, probabilmente, non avrebbe subito interruzioni. Il corpo del ragazzo seguiva alla perfezione la danza dei tentacoli sul suo corpo, accompagnando le loro carezze con movimenti e gemiti goderecci. I muscoli si tendevano paghi e spasmodici, mentre le ginocchia puntavano terra e le braccia si aggrappavano al basso sgabello da bagno …I suoi tentacoli erano arrivati a insinuarsi anche nelle parti più intime di Tatsumi e questo aveva dipinto sul suo volto un’adorabile espressione di piacere misto a imbarazzo. I gemiti si erano fatti più acuti e a ognuno di questi, seguiva una smorfia di forzato controllo. Il sesso di Tatsumi era ormai al culmine, quando Takasu decise di sollevarlo per baciarlo nuovamente. Il ragazzo sgranò gli occhi e per qualche istante, sorpresa e timore si scontrarono in lui. Era dai giorni più lontani dell’infanzia che nessuno lo rigirava più, come fosse un pupazzo. Ritrovarsi a tu per tu con lo sguardo eccitato e dominante dell’altro, lo calmò immediatamente.   Fu nella bocca di Takasu che Tatsumi seppe riprendere il senso della realtà e allora, comprese perché dal freddo pavimento, adesso, il suo torace di trovava a contatto con quello bollente dell’altro. Una moltitudine di carezze avevano cominciato a desiderare l’attenzione della sua carne fra i glutei … Alcune battevano con esigenza, altre preferivano strusciarsi con estrema lascivia alla sua piccola apertura. Alcune, addirittura, sembravano quasi farsi umide … E poi, beh, altre carezze non avevano mai abbandonato il suo sesso. Forse, quella era la prima volta che il suo bassoventre si tendeva in quel modo …Nella mente, stranissimi desideri contro natura, stavano iniziando a prendere forma …   Tatsumi si strinse nuovamente alle sue spalle. Takasu abbandonò le sue labbra per guidare alcuni dei tentacoli ad avvolgere vita, gambe e polsi del ragazzo. I battiti cardiaci di Tatsumi aumentarono subitanei … -Takasu … Takasu entrò dentro di lui con un’unica forte spinta, strappandogli il respiro