ridicolo buco nell’acqua pregiudicando qualunque altro tentativo in futuro. Ed uscirne da soli senza scoprirsi poliziotti era impossibile, visto che c’erano dei gorilla ad ogni piano. Alla fine Antonio decise anche per lui. “E che sarà mai una scopata davanti alle videocamere? Basterà distruggere i video prima che chiunque altro li veda. Insomma, non è che mi dispiaccia farmelo. Che sia corrotto o meno, è un tipo fisicamente intrigante. Per il resto non me lo devo mica sposare, solo scopare. Posso farlo. Ed io non sono un brutto partito, si sacrificherà come me!”Antonio passò davanti ad Hank e gli fece un cenno senza troppo entusiasmo. Hank lo guardò e lo seguì su per le scale della pensione che usavano per gli affari di quel tipo.Hank era già entrato nella camera, Antonio stava per chiudere quando vide un energumeno piazzarsi proprio davanti alla sua porta. Gli fece l’occhiolino allegro, poi si chiuse dentro. In due secondi doveva impedirgli di mandare tutto a monte e non avendo idea di dove fossero le microcamere e di come fossero, ovvero se fossero solo per riprendere immagini o anche voci, improvvisò come faceva sempre. Gli andò davanti veloce e sinuoso, gli mise le braccia al collo e mentre Hank impallidiva con l’aria da ‘sei impazzito’, attaccò la bocca giocando subito con la sua lingua. Mentre si occupava di lui, abilmente disattivò le microspie che avevano addosso per evitare che qualcuno dei loro capisse cosa succedeva. Hank rimase braccia lungo i fianchi ed aria spiazzata, non rispose propriamente al bacio, si limitò a non coprirlo di pugni. Antonio scivolò con la lingua lungo la sua guancia ed arrivò all’orecchio che leccò facendolo rabbrividire. A quel punto, gli sussurrò piano:- Siamo nella merda. - Hank capì cosa era appena successo e sebbene l’eccitazione stava già salendo, lo cinse con le braccia intorno alla vita assecondandolo. - Ci registrano? - Antonio annuì. - E fuori c’è un mostro che ci controlla. - Non solo dovevano fare ‘sonoramente’ finta, ma dovevano fare completamente sul serio. - Quando tutto questo finirà, ti ucciderò. - Mormorò prendendogli a sua volta il lobo fra i denti, mentre le mani di Antonio scivolavano sulla sua schiena possente e poi davanti, sul petto. Lo carezzò fino a far scivolare via la sua giacca. - L’operazione non era completa, non potevamo mandare tutto a monte ormai. E sparire senza rivelare che è un’indagine della polizia è impossibile. - Spiegò il suo ragionamento mentre lo spogliava. - Perciò ora lo faremo. - Hank alzò gli occhi al cielo. - Non so nemmeno che diavolo ho chiesto quando ho detto le cose che mi hai detto di dire. - Antonio gli aveva specificato la richiesta, ma parlando in codice non aveva idea di cosa significasse. Antonio rise dopo avergli aperto la camicia che fece scivolare anch’essa lungo le braccia. - Puoi usarmi come ti pare, legarmi, schiaffeggiarmi senza esagerare, cortesemente. Quando mi prendi, non puoi essere gentile. - Continuò spiegando divertito. - Per te è un gioco? - Chiese Hank cominciando a seccarsi. Aveva tenuto a bada quel lato di sé con una certa bravura, ora veniva lui e mandava tutto al diavolo. Come osava? Beh, peggio per lui: almeno quella soddisfazione -in ogni senso- se la sarebbe presa. - Non devi preoccuparti per me. Sono stato iniziato a questo lato delle cose da molto tempo. - Hank lo guardò perplesso mentre con le dita trafficava con la sua cintura, guardandolo da vicino senza baciarlo di nuovo. Malizioso e caldo, molto caldo. - Tanto che ho imparato ad apprezzarlo. - Con questo Hank capì che Antonio non era solo stato abusato da ragazzino, ma poi aveva anche imparato a praticare e ad apprezzare. - Sei gay? - Chiese mentre si inginocchiava davanti a lui togliendogli i jeans ed insieme gli slip. Hank aprì la bocca mentre lo guardava da sopra. - Bisessuale. Faccio tutto quel che mi pare con chiunque. - Poi, la sua lingua finì sulla sua erezione ed ogni cosa scivolò facilmente via. Hank gettò la testa all’indietro mentre accompagnava la sua contro di sé. Antonio ridacchiò alzando lo sguardo dopo che lo sentì eccitarsi e volerlo con parecchio piacere. - E mi pare che anche per te è così. - Hank voleva dargli un pugno, poi si ricordò che poteva essere brutale e  decise di approfittare, lo prese, lo alzò e lo spinse sul letto. Antonio lo guardò sorpreso mentre prendeva la cintura dai jeans, l’unica cosa che aveva per legarlo. - Ho passato del tempo ad evitare tutto questo con tutto me stesso. E ci sono riuscito molto bene. - Antonio ridacchiò sfilandosi la maglia e rimanendo a torso nudo, mentre i tatuaggi che aveva si rivelavano insieme al suo corpo atletico. - Fino ad oggi. - Disse vittorioso come se fosse merito suo. Gli piaceva pensare che non avrebbe mai fatto una cosa simile con altri, chissà poi perché. Hank salì sul letto a cavalcioni su di lui, deciso. Sentì la sua erezione dura strofinarsi addosso mentre gli prendeva le mani e con sicurezza le metteva sopra la testa. Legò insieme i polsi alla spalliera del letto, poi scese in