l'avrebbero spinto all'esigenza di cedere ai propri impulsi.Improvvisamente lei aveva gettato la testa all'indietro, la schiena arcuata un'ultima volta, la bocca aperta in un grido silenzioso. Poi le sue gambe erano crollate, e la sua mano era risalita per stendersi innocentemente sul ventre.Ryo si era gettato di lato, la schiena contro il muro, pregando che lei non lo avesse sentito muoversi. Il suo respiro era rallentato, il che lo aveva rassicurato: doveva essersi addormentata.Era tornato in camera sua il più silenziosamente possibile, ancora shockato. Steso sul letto, non era riuscito a riposare, la mente assalita da lampi che continuavano a giungere e gli facevano ribollire il sangue, lampi che avrebbe dovuto bloccare.Lei era una donna. Era un'adulta. Era fatta di carne, sangue, desideri. Questi concetti erano facili da apprendere. Quindi in che modo, non una volta, non una piccolissima volta durante quegli anni, lui non aveva pensato alla possibilità che scene di quel genere potessero svolgersi nella sua stanza, così vicina alla propria?- Per proteggere te stesso, idiota.-Il pensiero gli aveva attraversato la mente e aveva esalato una risata amara. Sì, per proteggere se stesso, per continuare sul cammino che lui aveva tracciato poco dopo l'inizio della loro collaborazione. Ancora ricordava il giorno in cui le aveva detto che non avrebbe più pensato a lei come a una donna. Che lei avrebbe dovuto vestirsi con abiti pratici e dimenticarsi dell'estetica. Aveva funzionato. Il giorno prima il suo 'mokkori' si era risvegliato prima che lo facesse lei. Sulla moto, proprio quando aveva pronunciato certe parole, si era eretto orgogliosamente, alla sensazione del calore della giovane donna.E il giorno successivo aveva resistito. Così come i giorni, i mesi, gli anni successivi. A volte c'erano stati degli 'incidenti' ma era sempre riuscito a farla franca sbrigliandosi da quelle situazioni pericolose.Sarebbe di nuovo stato in grado di farlo, ora che sapeva che solo a pochi metri di distanza, scene così meravigliose sarebbero ricapitate?Si era torturato fino al mattino, scivolando nel sonno per fuggire il più rapidamente possibile, ma un'insaziabile eccitazione bruciava il suo corpo. Il rimedio era semplice, ma si rifiutava di assecondare quella naturale urgenza. Un casto comportamento del tutto incompatibile con la sua reputazione, riusciva a giustificarlo solo con il fatto che altrimenti avrebbe sminuito quella scena ponendola al livello delle sue riviste pornografiche.

 

Per una volta si alzò per primo, solamente per evitare la routine mattutina in cui lei lo svegliava, e si precipitò sotto la doccia, abbassando gradualmente la temperatura finché il freddo ebbe effetto sulle sue parti basse.Attese di udire dei rumori dalla cucina e riuscì ad entrarvi solo quando fu certo che lei avesse la schiena rivolta verso di lui.Ed eccola lì. Esattamente come le altre mattine, riempiva la macchina del caffé. In modo identico eppure completamente differente. Gli fu concesso un momento per squadrarla dalla testa ai piedi, soffermandosi sulla lunghezza delle sue mani, su quella mano che lui aveva sorpreso. Su quella mano che gli sarebbe piaciuto seguire.No, no, no. Scuotendo il capo si costrinse a riottenere il controllo di sé. Sapeva di potercela fare.E ci riuscì. Per tutto il giorno, tranne che per alcune volte in cui un movimento del capo di lei o un sospiro lo riportarono indietro nel tempo, a qualche ora precedente. Riuscì a riacquisire la solita dinamica del loro duo, fatta di provocazioni e perdoni, fiducia e litigi, tenerezza e paure. Lei era ancora Kaori, cioè la sorellina di Hideyuki, cioè la ragazza soprannominata Sugar Boy, cioè la metà di City Hunter.Ma quando giunse l'oscurità e lei gli augurò la buonanotte, i pensieri di Ryo cominciarono ad avere volontà propria. Sarebbe successo di nuovo, quella notte? No, non era possibile. Si era trattato solo di un incontro casuale, di una volta, un'esperienza che non si sarebbe dovuta ripetere.Quindi perché lui non stava dormendo nel proprio letto? Perché si trovava alla porta della stanza di lei, il cuore che martellava come in un campo di battaglia? Perché si voltava ogni volta che prendeva la decisione di tornare a letto? Perché era diviso dal desiderio di rivedere quella scena, e dal desiderio di trovarla addormentata, le mani posizionate sotto la guancia come una bambina?Chiuse gli occhi e appoggiò la fronte contro la porta. Conosceva la risposta. Precisamente perché qualsiasi cosa potesse pensare o fare, Kaori non era più una bambina, e non lo era da molto tempo. E il punto era che, o riusciva ad andare avanti con quella consapevolezza, o alla fine si sarebbe arreso e l'avrebbe resa la propria compagna in ogni senso del termine.Avrebbe potuto rimanere lì più a lungo. Magari se ne sarebbe andato se non avesse udito quel suono, lo stesso lamento che lo aveva attratto il giorno prima. Il suono di una sirena, a cui cedette, che gli fece aprire la porta un'altra volta.Lei indossava la stessa camicia da notte bianca, e di nuovo la luna illuminava il suo corpo. Lui avrebbe inciso quella notte nella sua memoria, di questo ne era certo. Osservò i suoi movimenti, i