lo guardò e sospirò.
“Non mi devi dire le cose, le
posso capire anche da solo”
Genn soffocò una risata e si alzò per gettarsi a
peso morto sulla poltroncina
rossa, che Fedez aveva soprannominato il
brufolo gigante. Anche stavolta, Alex non perse un
movimento. 
“Alé, se ci pensi, siamo un po’
inquietanti. Proprio per queste cose”
“E vabbé, e quindi?”
E quindi, pensò Gennaro, erano un sacco lontani da Somma
Vesuviava. A Somma,
per esempio, la loro coordinazione millimetrica faceva divertire le
loro
famiglie e i loro amici. C’erano abituati. 
Nel loft, invece, erano circondati da estranei che amplificavano il
loro legame
morboso, riportavano a galla talmente tanti non detti che, spesso, a
Genn
veniva il mal di testa. Cominciava a fare caso a tante cose, dinamiche
nuove,
contatti fisici che forse, in televisione, erano strani.
Che poi, come facevano quelle telecamere a catturare tutto?
Genn rivedeva le loro esibizioni con gli occhi sbarrati –
erano davvero così?
Così dipendenti l’uno dall’altro? Da
quando Alessio era così indispensabile
alla sua sopravvivenza? 
“Boh, a casa era diverso”
“A casa è diverso proprio tutto, ma noi siamo
sempre gli stessi” Alessio
aggrottò le sopracciglia. “Questa me la devo
segnare, potremmo…”
“Questo è un problema. Che noi siamo gli stessi.
Io non mi sento proprio lo
stesso”
“Tipo?”
“Tipo che noto delle cose, Alé”
Alessio continuava a guardarlo come se non lo capisse, uno sguardo
così diverso
dai soliti che uno spasmo catturò lo stomaco di Genn e lo
fece zittire. “Che
noti?”
“Che siamo troppo strani”
“Io sono sempre stato strano”

Dall’alto
della sua posizione privilegiata (sotto un plaid
azzurro, stravaccato sul divano), Gennaro osservava la vita frenetica
del loft
come se fosse uno zoo particolarmente interessante di animali esotici. 
Davide volteggiava per il salotto con le cuffie nelle orecchie, mimava
un giro
di batteria che sembrava particolarmente articolato e canticchiava
qualcosa;
Giò era seduto sul davanzale della finestra, un foglio in
mano e le labbra che
si muovevano senza sosta, per imparare il testo dell’ultimo
brano; Enrica era
da qualche parte con Elisa a fare comunella e il resto della band se ne
stava
in sala prove a fare semplicemente tanto casino. 
Gennaro era stanco, in generale. Sonnecchiare sul divano, seppellito
nella
coperta, era diventata la sua quotidianità, tanto che Fedez,
prima degli
ascolti, lo andava a prendere per le orecchie e lo trascinava in
saletta.
Psicologicamente, il peso della competizione gli stava piombando
addosso e lui
non ci era esattamente abituato – i malanni, poi. E il mal di
gola, e il mal di
stomaco, e la febbre. 
Cos’avrà oggi Gennariello?
Era il
nuovo buongiorno della baell squad. 
Un esemplare selvatico di Alessio apparve nel suo campo visivo,
limitato
all’occhio destro, e gli saltò addosso.
“Buh!”
“Madò, ma quanti anni hai? E levati!”
mugugnò, scalciando. 
“Dovremmo lavorare”
“Ew” fece una smorfia e infilò la testa
sotto il cuscino del divano. “No, ti
prego”
Alessio sospirò e gli ordinò di fargli spazio,
scivolando tra lui e il divano.
E Gennaro lo lasciò fare perché, insomma, era
Alessio. Con la coda dell’occhio
vide che Davide abbozzava un sorriso, ma finse di non essersene accorto
e si
voltò verso l’altro. 
“Che vuò?”
“Dormi un sacco”
“Ho sonno”
“Ma dormi la notte?”
“Più o meno. Mi viene l’ansia”
Per qualche motivo stavano sussurrando e Gennaro preferì non
chiedersi il
perché. Non erano mai stati così vicini (non
fisicamente) ed era tanto strano
osservare il viso del suo compagno muoversi ad ogni vibrazione del suo
respiro,
il naso che si arricciava, le ciglia che sfarfallavano ad ogni parola. 
“Oh?” Mi stai ascoltando?
“Eh” Scusa, mi ero
distratto, dicevi?
“Prendi troppo tè allo zenzero, secondo
me. E’ come il caffè, non fa
dormire” gli disse, prima di muoversi leggermente per
stendere meglio le gambe.
Come un automa, Genn aprì le sue per farlo incastrare meglio
e sospirò
deliziato, quando Alessio si fece più vicino per prendersi
un pezzo di coperta.

“Ma fa bene alla gola”
Alessio ridacchiò e si avvicinò al suo viso.
“Non dirlo a Giò, ma secondo me è
tutta una fissa che si è fatto da solo” rise un
po’ di più e il biondo gli tirò
un pizzico sullo stomaco per fargli fare silenzio. 
“E ja,
l’importante è che è caldo”
“Si, ma prendine di meno”
“Okay… ma ti rendi conto che siamo arrivati
all’inedito?”
“Eh”
“Madò. Se penso che stavamo per fare i biglietti
per Londra…”
Alessio arricciò il naso, di nuovo. Gennaro non aveva mai
notato quanto fosse
solito farlo, nel giro di cinque minuti. Alzò gli occhi
scuri su di lui e gli
afferrò la felpa, sotto la coperta. “Andiamoci lo
stesso”
“A Londra?”
“Eh” Sì,
andiamoci. Ti prego. Quando
abbiamo finito qua