cercavi un ragazzo avresti dovuto dirmelo prima. Non posso iniziare da capo le mie ricerche.» Si lamentò Pete.
«Comunque è qui in dieci minuti.» Aggiunse con un altro sorriso esagerato.

"Ti odio." Gerard passò il dito sull'inchiostro.
"Ti ho amato, ma adesso desidero non averti mai incontrato" I solchi nel foglio erano profondi.
La rabbia evidente.
"Non ti amo"
Quella era l'ultima pagina del quadernetto di Frank. 

«Devo darti qualcosa» Disse Gerard afferrando le mani di Frank.
«Che cosa vuoi?» Chiese acido, liberandosi dalla presa.
Il suo tocco era velenoso.
Quelle mani gentili avevano avvelenato la sua lingua. 
Quelle mani gentili avevano avvelenato il suo cuore.
«Hai lasciato questo da me» Gerard prese dallo zaino il piccolo quaderno dalla copertina nera.
Frank lo afferrò ed iniziò a respirare in modo strano, irregolare.
Gerard lo aveva letto?
Respiri corti e veloci portarono Frank a pensare che sarebbe morto lì, in un corridoio scolastico.
«Puoi dirlo?» Gerard supplicò.
«Scusa?» Frank chiese confuso, sforzandosi per trovare il fiato.
«L'ultima pagina. Se lo dici ad alta voce, sembrerà vero. Potrei provare a voltare pagina. Per favore dillo.»
Lo aveva letto.
Un turbinio di "se" e "ma" invasero la sua mente.
Uno dei maggiori era sospeso proprio davanti a lui.
Cosa sarebbe successo in quel momento se avesse scritto la verità?
Frank fissò le mani pallide di Gerard.
Era ferito.
Era rotto.
Era triste.
E forse era anche egoista.
Non poteva farlo.
Non poteva mentire a se stesso.
Corse via da quella situazione nascondendosi nel bagno.
Iniziò a piangere e urlare, qualcuno gli chiese perfino se stesse bene.
Era così lontano dallo stare bene.



Erano nella stanza di Gerard
Le pareti adesso erano nere e lui si sentì un po' a disagio. Un po' claustrofobico anche, ma forse quella non era colpa del colore della camera.
«E i tuoi non hanno detto niente?» chiese prima di poter fermarsi.
«A loro non importa. Non importa a nessuno.» Rispose con un sorriso a metà.
A quelle parole lo stomaco di Frank si annodò in modi che solo un esperto marinaio poteva conoscere.
Il suo cuore perse un battito.
Gerard sembrava più magro e piccolo del solito, forse perché lo era.
Sembrava una bambola rotta e per mezzo secondo Frank penso che lo meritasse.
Meritava ogni singolo falso sorriso, ogni singola lacrima.
È stato lui a complicare le cose.
Perché piangi? Gli avrebbe chiesto volentieri.
È era stato lui a chiedere di dimenticare.
Vuoi davvero dimenticare?
Si può dimenticare l'amore?
Lo sguardo di Frank si soffermò un momento di troppo sullo specchio vicino la finestra.
Lui era anche peggio e forse non lo meritava.
Forse aveva bisogno di chiedere alla sua coscienza di cosa avesse bisogno.
La risposta era chiara.
Fu il più triste e poco romantico sesso della storia.
Non c'erano dolci parole e sguardi amorevoli, no, c'erano baci arrabbiati e occhi pieni di pentimento.
Ed era triste perché con Gerard faceva sempre l'amore, ma quello ero solo sesso.
Vuoto come il suo petto.
Vuoto come il suo posto a fianco a Gerard il giorno dopo.

Jamia era davvero, davvero una persona meravigliosa.
Era divertente, intelligente, con un adorabile senso dell'umorismo e un non poi così brutto gusto musicale.
Era perfetta.
Quella era la ragione principale per la quale doveva lasciarla.

«Devo dirti una cosa!» Disse emozionata accomodandosi di fronte a lui.
«Anche io» Replicò lui non guardandola negli occhi. Poi si grattò una guancia dal nervoso.
«Sono incinta» Lasciò cadere la frase nel silenzio come se fosse una bomba.
Per Frank lo era.
Lei sorrise dolce.
Dai suoi occhi si capiva benissimo che non era spaventata, solo felice.
E avrebbe dovuto esserlo anche lui, ma non era il momento e non lo sarebbe stato mai.
Frank venne intrappolato da una spirale di scenari.
Tutti consistevano in lui costretto ad abbandonare gli studi e vivere per sempre con qualcuno che non amava.
«Frank. Per favore dimmi qualcosa. Sto impazzendo» Jamia disse con un'impercettibile risata.
«Vu-vuoi tenere quella cosa?» La bocca gli si asciugò.
Non l'ha detto davvero.
Non era quello che intendeva.
«”Cosa”? Hai davvero chiamato nostro figlio "cosa?"» Rimbeccò lei un po' delusa.
«Mi dispiace! Non volevo! Io, io… È solo che…» Provò a trovare le parole giuste ma la sua mente era annebbiata dai numerosi pensieri.
«Lo so, va bene? Ti stavo prendendo in giro» lei iniziò la sua frase sfiorando delicatamente la mano del suo ragazzo.
Va bene, continuava a pensare Frank.
«So anche che siamo giovani, ma ci amiamo, no? » Continuò lei.
No.
«Si»

«Eri sveglio o-»
«Si, sono totalmente sveglio. Pete, fermo. È Frank.» Mikey rispose irritato.
«Hai davvero risposto al cellulare mentre st-» Frank spinse il pulsante rosso. 

«Sono Mikey, amico. Che succede?» Mikey lo richiamò circa una mezz'oretta dopo.
«Di a