. 

Una sorta di gelo cadde tra i due ragazzi, quello che nemmeno l'afa del locale poteva scongelare, perchè partiva dal cuore. 

Avrebbero dovuto convivere con le conseguenze di quella sveltina per sempre. 

Una cameriera piuttosto giovane - poteva avere quindici anni, il che non spiegava la sua presenza lì, con capelli raccolti in una coda ordinata e quintali di matita nera, che la facevano assomigliare ad un incrocio tra Selena Gomez e Rebecca Sutter - si diresse verso di loro per ricevere le ordinazioni, e uccidere sul nascere un momento imbarazzante, a sua insaputa. 

"Cosa volete, ragazzi?" domandò lei, con una voce molto più profonda, di quella che i due si aspettavano. 

Connor anticipò Oliver all'istante.
"Maker's Manhattan, con due ciliege per lui, e senza alcol per me...devo guidare", sorrise, ricordando il primo drink condiviso col ragazzo, che l'aveva portato ad una sana scopata e col senno di poi, a molto, molto di più. 

Oliver sembrava avesse visto Babbo Natale. 

"Te lo ricordi ancora?" chiese incredulo, dopo che la cameriera si era allontanata.
Connor si sentì messo alle strette, il rossore che si espandeva sul suo volto, accentuato dalle luci rosa che gli puntavano in faccia. 

"Certo, non posso dimenticare il nostro primo incontro. E soprattutto quello che è successo dopo quel drink..."

"Oliver! Ehi, finalmente!" 

Un ragazzo con una maglia bianca, giacca di pelle e barba ben curata apparve alle spalle dei due ragazzi, e Connor avvertì le guance bollenti: aveva uno sguardo dolce, spalle ben tornite e un paio di denti da coniglio che spuntavano leggermente dalle labbra rosa e apparentemente morbide.

Oliver si alzò, imbarazzato. 

"Ehi Derek! Tutto bene?" L'informatico abbracciò il suo collega con un braccio solo, in modo molto fraterno, dando l'idea che si conoscessero da molto tempo, ma che avessero piacevolmente mantenuto il loro status di amici. 

Oliver poi si girò verso Connor, posandogli una mano sul fianco, con fare tenero e protettivo.

"Ehm...lui è Connor. Il mio fidanzato..." lo presentò Oliver, con gli occhi bassi e fissando un punto imprecisato del pavimento.

Derek alzò lo sguardo, e Connor si trovò contro un paio di iridi color muschio, fredde e ciniche.
Fu solo un lampo, e prima che Connor potesse rendersene conto, il ragazzo l'aveva afferrato con fare minaccioso e piuttosto indimidatorio, strigendogli la camicia nera con i pugni.
"Tu! Tu sei quel coglione che ha fatto disperare Oliver! Quello che gli ha spezzato il cuore...ancora pensi di frequentarlo, Oliver? Io ti ho detto più volte di cercarti qualcun altro!"
Oliver afferrò il polso di Derek, stringendolo con una forza che Connor gli aveva visto rare volte.
O forse no, perchè Oliver era molto più deciso e sicuro di sè e dei suoi sentimenti, di quello che voleva far credere. 

"Io amo Connor. Lui mi ama. Ci siamo chiariti e ora tra noi va tutto bene. Ha accettato di starmi vicino, nonostante io sia malato..." 

"Sì, per forza. E' massacrato dai sensi di colpa, il deficiente!" sbottò Derek, lasciando la presa su Connor, e squadrandolo come se volesse squartarlo pezzo per pezzo, per come aveva trattato il suo amico.
Un ragazzo della stessa altezza di Derek, con una fila perfetta di nei sul volto e due bicchieri tenuti tra le dita lunghe e affusolate, da pianista, fece la sua comparsa.
Aveva un nasino piccolo un sorriso largo e accattivante, e una maglia scura e scollata, coperta dalla stessa giacca di pelle di Derek.
Gli occhi color whiskey, lo stesso liquore che contenevano i bicchieri,completavano il tutto.
Il ragazzo porse un bicchiere a Derek, scoccandogli un bacio languido e profondo, la lingua intenta ad esplorare ogni antro della bocca dell'altro, come se non si vedessero da anni. 

"Derek sa essere piuttosto manesco, bisogna controllarlo a vista, purtroppo. Sono Stiles, l'unico abbastanza qualificato per tenere a bada questo bel maschione. La mia qualifica consiste di mettergli la lingua in bocca e la mano nelle mutande ogni volta che si stressa troppo.
Ma lo amo anche, non preoccupatevi" disse Stiles, a velocità supersonica, gli occhi che si soffermarono un tantino in più su Connor.
"Hampton, è il ragazzo che ti ha tradito questo? Ci esci ancora insieme? Lo ami davvero?" 

A Connor iniziò a girare la testa.Sembrava di essere protagonista di un maledetto terzo grado, a livello dei peggiori di Annalise. 

"Oliver sì. Lui non mi sembra" Derek alzò le spalle, iniziando a muoversi attorno a Stiles con fare sensuale, a ritmo di musica.
Connor afferrò la spalla di Derek, voltandolo e rischiando di fargli cadere il bicchiere addosso, i nervi palesemente a fior di pelle, perchè andava bene tutto, ma non essere insultati così da perfetti sconosciuti.

"Senti. Non ti conosco, ma so che sei un amico di Oliver, e quindi anche mio. Io lo amo, accetto di vivere con lui per il resto della mia vita, e con i tuoi commenti mi pulisco le scarpe. Lui è l'unica cosa stabile della mia vita, in questo