vedo lo stesso rapporto, sbaglio? - Nole sa che la gente parla molto del loro presunto non sopportarsi, ma sono sempre gentili quando si incontrano e quindi non ci sono prove a carico. - È diverso, è vero… credo che… credo che in realtà se piaci a Rafa, non puoi non ricambiarlo. - Evita accuratamente di parlare di Roger. Ha sofferto molto la competizione con lui, ma non in campo di tennis. In campo sentimentale. Rafa ha a lungo adorato Roger oltre i limiti sopportabili. Poi si è innamorato di Nole che lo ha testardamente corteggiato, però per molto tempo nel cuore di Rafa c’era Roger. Questo ha rovinato il rapporto di Nole con Roger. Però tecnicamente non c’è mai stato niente fra loro. - Quindi piaci a Rafa… - Fiorello sembra molto interessato alla cosa. Nole si corruga ed esce dalla doccia dopo averla finita, lui è lì pronto e seduto nella panchina, Nole è bagnato e avvolto nell’asciugamano. Lo guarda con un sorrisino e dopo uno sguardo eloquente, scherza: - Dovresti chiederglielo, mica sono il suo portavoce! Non riesco a riprodurre bene il suo inglese-spagnolo! - Lo prende in giro e Fiorello si mette a ridere. - Potevi scegliere molti altri per la seconda serata, per la prima hai scelto amici risaputi, Fabio e consorte, Serena… insomma, tutti sanno che hanno ottimi rapporti con te al di fuori del tennis. Per la seconda serata potevi scegliere molti altri. Murray e Wawrinka, per cominciare… sono il due ed il tre, al momento sono quelli che competono di più con te e sono tuoi risaputi amici. - Fiorello non sembra mollare, parla con quel sorriso nel viso che la sa lunga e Nole si affretta a vestirsi stanco. Alla fine molla. - Sei insistente, te l’hanno mai detto? - Fiorello allarga il sorriso da schiaffi. - Mi hanno anche detto che sono un gran rompipalle! Alla fine Nole ride, scuote la testa e poi mentre si mette la maglia lo ammette esasperato. - Rafa è diverso. E l’hai notato anche tu vedendolo così luminoso mentre giocava con me una partita fuori torneo come quella di stasera. Quando è rilassato ed è fuori contesto ed è con me… beh, puoi vedere un altro Rafa. Il vero Rafa. Quello che io adoro. Ecco perché lui. - Nole non si scuce di più e Fiorello rimane sorpreso per quanto si è aperto sull’argomento che di solito è tabù. Alla fine sbircia gli shorts di Rafa nel suo borsone e sorride sornione. Sa che hanno una forte rivalità, ma non aveva mai pensato che potessero essere così amici. In campo sembrano una cosa, invece in momenti dove non c’entrano le competizioni serie, è tutt’altra cosa. Dalla vita non si finisce mai di imparare, si dice. Non è mai come sembra. Alla fine Nole è pronto con le proprie cose per uscire, i due così si trovano prima di andarsene, si guardano sorridendo, si ringraziano. - Beh, carissimo… buon finale di Fertility Day! - Fiorello la spara come l’ha sparata per tutto il tempo a Rafa, Nole si mette a ridere e gli dà una pacca sulla spalla. - È il tuo chiodo fisso! - - Beh, l’importante è fertilizzare, come dice Rafa! - Ormai gli è entrato il termine in testa e non se lo leverà più, Nole lo sa e se ne vanno insieme ridendo fino a che finalmente può andare in albergo a riposare.Essendo a Milano ed essendo sera, ormai, partirà per Montecarlo il giorno dopo con calma. Quando apre la porta, non si stupisce di trovare la luce accesa e la TV aperta su un canale che trasmette musica latina. Nole scuote la testa e ridacchia mentre lo cerca pensando che dorma. “Lo sveglierò mordendogli le chiappe!” Pensa divertito, ma poi le sue braccia lo investono e finisce contro la porta appena chiusa, con il borsone che cade. - Oh Dio! - Esclama spaventato. - A momenti mi addormentavo e che cazzo Nole! - Eccolo che brontola col suo inglese-spagnolo delizioso. Il suo accento lo fa sorridere un sacco e ricambia l’abbraccio girando la testa verso la sua. Immerge il naso sui suoi capelli corti e ancora umidi, spettinati. Adora il suo profumo. Menta selvatica o qualcosa del genere. L’odora e questo è il preludio di loro, finalmente insieme. Era da un po’ che si mancavano perché all’US Open, Rafa è uscito una settimana prima e purtroppo si sono tolti così del tempo. Ovviamente si è trattenuto un po’ dopo, ma ugualmente non è potuto rimanere lì molto. Quella partita di beneficenza è arrivata perfetta per spezzare quel maledetto mese lunghissimo senza nemmeno un torneo. - Quanto abbiamo? - Chiede Rafa alzando la mano sulla sua nuca per tenerlo ancor di più a sé, stessa cosa fa Nole dolcemente. - Ho detto che mi trattenevo con Fiore, non ho specificato quando tornavo. - Rafa riprende a respirare sollevato. - E dove sta lei? - - In un altro albergo. - E qua Rafa sorride malizioso e felice. Nole lo sente e gli morde l’orecchio, l’altro gli