molto più ordinata e pulita di quando ci dormiva lui.Dalla finestra aperta entrava una brezza leggera che faceva gonfiare le tende.Dante camminò fino all'armadio e l'aprì: all'interno erano riposti con cura alcuni capi d'abbigliamento impilati sull'unica mensola disponibile.Si mise a cercarne uno in particolare: un corsetto. Trish indossava sempre lo stesso modello e, conoscendola, era escluso che ne avesse uno solo e lo portasse per settimane senza mai cambiarlo e lavarlo; quindi era ovvio che ne avesse un paio dello stesso identico tipo.Era stranamente attratto da quei corsetti. Anche poco prima, quando l’aveva studiata, non era minimamente interessato alle sue tette, bensì al suo indumento e doveva ammettere che l'idea di essere costretto in un aggeggio simile l'aveva eccitato - difatti il suo pene si era parzialmente indurito.Sorrise quando riemerse dall'armadio sorreggendo con le mani l'abito in questione. Lo posò sopra gli altri e si affrettò a togliere il cappotto rosso e la maglia nera.Aprì la zip sul petto del corsetto e se lo passò attorno alla schiena, quindi cercò di richiuderlo mentre tratteneva il fiato. Fino a metà riuscì a tirar su la cerniera agilmente, però poi il suo torace diventava troppo largo per via dei pettorali.Uscì dalla camera con quello addosso, cercando di forzare la zip per farla arrivare fino in cima: a dispetto delle apparenze, quel corsetto era elasticizzato.Dante si chiuse nel bagnetto adiacente la stanza, appoggiandosi al lavandino con il sedere mentre cercava di entrare nel corsetto. Quando riuscì a chiuderlo dovette ammettere di starci stretto, ma in fondo il suo scopo era proprio quello.«Oh...» sospirò, portandosi entrambe le mani ai pantaloni. Slacciò la cintura e li abbassò assieme ai boxer, mettendo a nudo il suo pene mezzo eretto. Se lo prese con la mano destra ed iniziò a masturbarsi senza il minimo ritegno, chiudendo gli occhi ed affidandosi al lavandino come supporto per evitare che le gambe - che iniziavano ad intorpidirglisi per il piacere - gli cedessero.Di lì a poco non riuscì più a rimanere zitto. I gemiti si susseguivano costanti mentre la voce gli usciva roca e tremula e il desiderio si faceva più intenso. Il fatto che avesse addosso quel corsetto striminzito non lo aiutava a star meglio, fisicamente: era costretto a fare respiri brevi e poco profondi per non far saltare le cuciture, fatto che avrebbe certamente fatto infuriare Trish - e una demone del suo calibro incazzata non era una cosa piacevole da affrontare.Dante era così preso da quel che stava facendo che non si accorse della porta del bagno che si apriva e della testa albina che fece capolino dallo spiraglio.«Dante...?!».Fu solo all'udire quel richiamo che l'interpellato si volse verso l'uscio.«Ragazzino?!» esclamò con voce stridula, raddrizzando di scatto la schiena, come se fosse stato fulminato da una scarica elettrica sul sedere.Nero era appena apparso sulla porta. A giudicare dall'espressione che portava stampata sul viso sembrava sconvolto.«Cosa...» iniziò, ma poi cambiò idea ed esordì con un più sorpreso: «Perché diavolo stai indossando un corsetto?».Era andato da lui per mera voglia di incontrarlo. Era una cosa normale, data la profonda relazione affettiva che li legava. Era certo che a quell'ora del pomeriggio l'avrebbe trovato in ufficio, magari intento a mangiare una pizza come ogni santo giorno ad ogni pasto - del resto, erano quasi le otto di sera. Però quand'era arrivato aveva trovato l'ufficio al piano terra deserto. L'unico indizio di una qualche presenza all'interno dell'edificio era stato un rumore di passi proveniente dal piano superiore che l'aveva portato fino dentro quel bagno. Se avesse saputo a priori che cosa stava facendo Dante, forse non sarebbe entrato.Per tutta risposta al quesito di Nero, l'altro ansimò pesantemente, irrigidendo la schiena.Al più giovane pareva che stesse soffrendo, ma al tempo stesso vederlo in quelle condizioni lo eccitava. Inoltre, trovava che in fondo quel corsetto gli donasse un che di molto provocante. Anche se non era andato lì per quello, si avvicinò a Dante e posò la propria mano demoniaca sopra la sua.«Lascia fare a me» disse, spostandogli lentamente l'arto con il Devil Bringer.Le sue dita appuntite e gelide strapparono un gemito a Dante.«No...» iniziò ad opporsi quest’ultimo, ma gli piaceva troppo come lo stava masturbando per allontanarlo.«Meglio il Devil Bringer davanti che dietro, ti pare...?» gli sussurrò Nero all'orecchio.L'erezione turgida e sudata di Dante nella sua presa lo stava eccitando. La tensione che si stava concentrando nel suo basso ventre gli faceva desiderare che il suo partner si decidesse a violare l'intimità dei suoi pantaloni per rendergli il favore. Del resto, l'aveva già fatto molte volte prima di allora.Dante non poté che dargli ragione: una volta Nero aveva provato a prepararlo alla penetrazione usando il Devil Bringer, ma era stato fin troppo doloroso. Da allora tra loro sussisteva un tacito accordo riguardo cosa si poteva e cosa non si poteva fare con quel braccio.Il ragazzo s'infilò indice e medio della mano umana in bocca, ricoprendoli di saliva.Fece strisciare la mano dentro il