sapere. Non riusciva a credere che un demone con più di cento anni sulle spalle che aveva combattuto il re dei demoni, per giunta, potesse essere messo al tappeto da una banale insolazione.«No... perché non mi è mai capitato di starci» fu la replica del demone, opposta con voce tutt’altro che vispa: gli faceva malissimo la testa. Temeva che da un momento all’altro gli sarebbe esplosa, come se il dolore della pelle scottata non fosse sufficiente di per sé. A malapena riusciva a muoversi; difatti non aveva intenzione di spostarsi da dove si trovava. Era troppo da chiedere al suo corpo.Vedendo in che condizioni era suo marito, Eva decise di non infierire oltre, perfettamente conscia del fatto che non sarebbe servito a molto.«Hai qualcosa per il mal di testa?» domandò Sparda mansueto.«No, però le medicine per il tuo mal di testa non servirebbero. Per quello devi stare lontano dal sole ed aspettare» rispose la donna dispiaciuta «Però per la scottatura ho qualcosa che può farti star meglio» aggiunse.Così dicendo si allontanò dal letto per andare verso la valigia mezza disfatta posata in un angolo della stanza.«Papà si è scottato!» ridacchiò Dante divertito.«Dante, non ridere di nostro padre!» lo riprese Vergil, anche se lui stesso si meravigliava di quanto fosse evidente il suo lato umano in quel momento, pur essendo un demone in tutto e per tutto. Vivere tra gli umani l’aveva influenzato più di quanto lasciasse vedere.«Però non ci siamo mai scottati noi» fece presente Dante.«Nostra madre ci ha sempre messo la crema protettiva» commentò Vergil. Voleva proteggere ad ogni costo la reputazione e la dignità di suo padre dall’irriverenza di suo fratello.«No, Eva ferma!» esclamò Sparda, attirando di nuovo l’attenzione dei bambini, che ripresero a spiare: la loro mamma era seduta accanto al loro papà.«Su, hai sopportato di peggio nella tua lunga vita di guerriero demoniaco» minimizzò Eva mentre gli spalmava la crema sulle spalle.Il demone contrasse i muscoli e ciò gli provocò un ulteriore accesso di dolore. Non gli avrebbe fatto così male se solo sua moglie ci fosse andata un po’ più leggera: esercitava una certa pressione su di lui con le mani per far assorbire la crema dalla sua pelle.Le spalle e la zona delle scapole erano quelle che erano state più duramente colpite dal sole; difatti era l’area più sensibile.«Puoi fare più piano?» chiese il demone, sperando che la moglie esaudisse la sua richiesta.«Okay...» concesse lei, ammorbidendo un po’ la presa.Già quel piccolo cambiamento riuscì a rendere il supplizio di suo marito più sopportabile.«Oh...» sospirò lui, rabbrividendo piacevolmente sotto l’azione di quella crema fresca.«Tesoro, lo sai vero che i bambini vogliono che tu vada con loro a giocare in piscina?» gli ricordò Eva con gentilezza.Dante e Vergil si scambiarono uno sguardo: di certo in quello stato non si sarebbe mosso dal letto e questo a loro dispiacque molto.«Sì, lo so. Spero non vogliano giocare sotto il sole...» commentò il demone.«Vuoi andare comunque?» indagò Eva, togliendo le mani dalla sua schiena.Sparda si mise seduto piegandosi leggermente in avanti per appoggiarsi con gli avambracci sulle cosce.«Sì, mi metto una maglia per coprirmi dal sole e sto all’ombra. Non posso non andare: ci tengono così tanto...» esclamò Sparda, arrossendo un po’ per il sentimentalismo insito nella sua affermazione.Eva sorrise: era così dolce da parte sua un atteggiamento del genere nei confronti dei suoi figli.I due bambini fecero irruzione nella stanza in quello stesso momento e corsero verso il demone, abbracciandolo con impeto in contemporanea. La donna li osservò intenerita mentre Sparda gemeva implorando: «Ragazzi, staccatevi per favore...».Il collo e le spalle gli dolevano di nuovo terribilmente.«Dante, Vergil lasciate andare vostro padre: ha male al collo» intervenne Eva in favore del marito, cercando di allontanare i figlioletti da lui mentre quest’ultimo si alzava dal letto cercando di muovere il meno possibile il collo e le spalle indolenziti.«Va bene ragazzi, vengo. Fatemi vestire...» esclamò per cercare di calmare la vivacità dei figli, camminando verso la valigia aperta per andare a cercare una canotta leggera e parecchio scollata da mettere.

Una volta rimasti da soli, Eva rise.«Che tenero ragazzo» commentò, lanciandogli un’occhiata incuriosita.«Sei così bella questa sera che è comprensibile sia rimasto stupito vedendoti» replicò galantemente Sparda, accarezzandole una mano mentre prendeva un menù.Sua moglie arrossì piacevolmente, lusingata dalle parole del demone.

Scritta per il prompt Estate / #04. Mare @ think_fluff e per il prompt Tramonto per la Missione 2 dei Maghi per la prima settimana del COW-T 3.5 @ maridichallenge.Wordcount: 1968 (FiumiDiParole)

Il sole moriva sull'orizzonte, sparendo oltre la linea che separava il mare dal cielo. La volta celeste era tinta di rosso e arancio, mentre attorno al disco solare c'era ancora un residuo di luce dorata. Alcuni gabbiani volavano sul mare, schiamazzando.
Sparda ed Eva erano appena scesi dalla loro stanza d'albergo, dopo aver messo a dormire Dante e Vergil - c'era voluto meno del solito, poiché