freddi e oscuri, dono dell’eternità, quasi si infiammarono nello stesso istante in cui la connessione visiva divenne così forte.“La tua sincerità riflette sospiri di ipocrisia”. Alucard non rispose, lasciando che un singolo dito dell’altro arrivasse piano a giocare con il primo bottone della sua camicia scura fino a lasciargli scoperto il petto cinereo, completamente alla mercé del vampiro più anziano. Dopotutto, come mentire a colui che poteva entrare nella sua mente, aprirlo come se fosse un libro semplice da sfogliare e ancora più facile da leggere? Non ne aveva né la forza né l’intenzione e, in fondo, quello che succedeva ogni notte, quando il suo corpo era troppo debole per via del nutrimento incompleto dovuto al sangue meno raffinato di quello umano, gli piaceva. Era forse un’eco della vita che ancora pulsava in lui o, semplicemente, quel richiamo ancestrale al padre di tutte le sue debolezze, in ogni caso c’era e lo invadeva in ogni istante: era il calore di Dracula e allo stesso tempo la sua fredda aura vampira, era la sua passionalità e la sua staticità di non morto, era la pulsione integrata con la morte, la vita finalizzata dalla dipartita. Tutto quello che poteva essere, finiva con l’esserlo quando Dracula decideva che doveva essere e Alucard non si sarebbe opposto, perché il fine ultimo di suo padre era di sostenerlo fino in fondo, di dargli la forza che meritava, di instillargli ogni notte quella vita che il suo senso di colpa si ostinava a negargli. Così il corpo caldo del vampiro dai capelli scuri si premette contro quello del più esile ed entrambi si addossarono alla corteccia dura di quell’albero incredibilmente ampio, dalle cui fronde pioveva l’argento dei raggi lunari. Le labbra di Dracula scivolavano sul collo di Alucard, mentre piano la mano dell’altro stringeva i suoi lunghi capelli per spingerlo a piegare di lato il collo, per baciarlo gentilmente seguendo la freschezza della pelle. “Gabriel...” il più giovane ansimò piano, nella notte, mentre il poco sangue che aveva ingerito nella sua placida scorribanda notturna salì a tingere le sue labbra di un rosso più intenso e, con un movimento deciso e convinto, cercò quelle labbra che lo esploravano e lo trovò quasi subito, segno che lo stesso Dracula stava ricercando quel contatto. Il loro bacio si perse nel calore dei loro corpi che si stringevano ancora e ancora, quasi fino a diventare un tutt’uno nella notte. Le mani di Alucard ricercarono la loro strada e la trovarono, perse a scivolare dietro la schiena dell’altro per stringersi ancora contro di lui, mentre il petto nudo sfiorava il suo con i capezzoli tesi che premevano contro la pelle accaldata, facilitati dal vestiario del più antico che lasciava ben poco all’immaginazione. “Non mi fermerai, ora” mormorò il più anziano, armeggiando con i pantaloni dell’altro. Per tutta risposta, Alucard emise un gemito appena pronunciato tra le labbra, mentre la lingua finì con il lambirle e i canini esposti non lasciavano adito a dubbi. Dracula sorrise e il vampiro cinereo vide in quel sorriso lo specchio dei propri desideri impossibili da confessare. Osservò nello specchio degli occhi cremisi del suo creatore la voglia di andare fino in fondo e quando l’altro, in preda ad un raptus folle di piacere, lo sollevò con entrambe le mani premute sul suo sedere stretto da dita fameliche, il pantalone ormai libero di non essere più al proprio posto, le gambe di Alucard si strinsero intorno ai fianchi muscolosi dell’altro creando un legame intenso e inscindibile, con le labbra che andavano a premersi su quelle di suo padre fino a morderle a sangue. Il sapore dell’essenza della vita scaturì dalla ferita, prorompendo in un rigagnolo metallico fin dentro la sua bocca. Il più giovane si sentì di nuovo vivo, sentì il tremore delle membra rinvigorite da quel calore incredibile che scivolava insieme al sangue dentro di lui; eppure il taglio appariva così incredibilmente innocuo che lo stesso Dracula non si sentiva né sconvolto né ferito ed anzi, sembrava felice di quel legame che si era andato di nuovo formando tra di loro, mentre lo premeva ancora contro il legno vivo. Gabriel lasciò andare il corpo di Trevor solo dopo lunghi istanti, interrompendo quel bacio fatto di contatti intimi solo quando l’altro gli apparve finalmente soddisfatto e soprattutto quando l’antico vampiro riuscì a sentirsi pienamente sicuro di aver soddisfatto se stesso; in quel momento l’abbraccio si allentò e Dracula fece scivolare di nuovo a terra Alucard, con i piedi tra l’erba soffice e profumata. Riprendendo fiato e leccandosi le labbra, il vampiro dai capelli bianchi si lasciò andare a camicia aperta contro l’albero che lo bloccava: con lo sguardo perso e il respiro affannoso, il sangue che colava dalle sue labbra, era uno spettacolo senza eguali. Gabriel passò il pollice su quelle labbra mentre faceva scivolare i pantaloni dell'altro a terra, spogliandolo ancora, fino a lasciargli addosso solo una camicia aperta ed un intimo quasi inesistente. “Sei bellissimo quando ti riscaldi...” mormorò, portando una goccia del proprio sangue alle labbra e succhiandola piano, il sorriso che si aprì sulle sue labbra non diede adito a dubbi. La mano aperta di Alucard, tremante, si spinse ad esplorare il petto del padre, premendo indice e medio