del citofono. "Just... one
second. Mika, for God's sake, be a man and meet the dog! What the...
sta scendendo" la comunicazione venne chiusa in modo brusco e
Federico guardò stranito il citofono. 
Due secondi dopo, una figura elegante era caduta elegantemente davanti
a lui, spaventandolo a morte.
"What?" Mika aveva i canini in bella vista, come la sera prima. 
"Gesù Cri..." Fedez posò una mano sul cuore. "Non
farlo più"
"Voi lupi avete..." indicò vagamente l'orecchio. "Sensi
sviluppati. Non mi hai sentito?"
"Sei troppo veloce persino per me" borbottò. "Senti, volevo
chiederti scusa" prese un respiro. "Non era pronto a trovare una
Compagna, né tanto meno un Compagno. Maschio. E vampiro. Non
l'avevo programmato, non volevo che succedesse, non ci stavo nemmeno
sperando" lo disse con decisione, anche se Mika lo stava guardando come
se fosse un insetto sul suo parabrezza. "Però è
successo e io... dovevo elaborare. Devo elaborare. La cosa mi fa ancora
andare ai matti, ma non posso
starti lontano. Fisicamente, intendo, e non voglio nemmeno farlo"
"Tu morire?" domandò Mika con voce piccola. 
"Potrebbe succedere, sì. Ma puoi gestirla come vuoi, darmi
il contentino, usarmi, uccidermi, fai quello che ti pare. Io ti
appartengo" ammise, alla fine. 
"Non mi piace questa cosa" Mika strinse le labbra. "Tu appartieni a te"
"Già, dillo alla mia voglia di trasformarmi per leccarti la
faccia e morderti" sbuffò una risata e l'altro lo fece con
lui. 
"Cute. Lo sai, io ti avevo chiesto
del vino perché tu molto carino" Fedez non sapeva che i
vampiri fossero in grado di arrossire. "Io stavo, uhm, flirting. Quello che è
successo dopo, io non sapevo. Madre dice che era destino e che devo
fare il bravo, è così che vogliono gli Dei" fece
spallucce. "Non so cosa fare con te"
"Nemmeno io" si morse il labbro inferiore. "Ehi, vuoi vedere il mio
studio di tatuaggi?"
"Well, I think so"
"Non capisco un cazzo di quello che dici, ma dal tuo sorrisone suppongo
sia un sì"
Lo era. 









Cinque giorni dopo






Genn
passò una mano tra i capelli di Alex, che reclinò
la testa per farsi baciare la fronte e il naso. Madh sorrise,
nonostante fosse concentrato sul tatuaggio da fare al suo amico, e
intimò a tutti e due di stare fermi. Genn annuì,
ma strinse la mano del suo Compagno mentre si faceva incidere sul basso
ventre una chitarra, con sei numeri all'interno. 
"Wow" mormorò Mika, osservando il processo da sopra la
spalla di Madh. La pelle di Alex bruciava, combatteva per la
rigenerazione, ma non ci riusciva. "Fede, come è possibile?"
si voltò verso l'Alpha, che stava pulendo degli attrezzi dal
colore. 
"Imbeviamo la punta di strozzalupo ed edera, così la ferita
non si rimargina. Fa un male cane, ma ne vale la pena. Non si vedono
molti lupi mannari tatuati, siamo uno dei pochi studi che lo fa"
affermò orgoglioso. "Vengono da tutta Europa per farsi
tatuare qua, sai?"
Mika annuì e spostò lo sguardo su Alex, che
tentava di non ululare. 
"Perché numeri su chitarra?" domandò. 
Genn sorrise e baciò di nuovo la fronte di Alex. "E' la data
in cui gli sono caduto addosso. Ero arrivato tardi a lezione di
chitarra, avevo lasciato il motorino in sosta vietata, pensavo solo a
correre. Lui mi è sbucato davanti dal nulla e mi ha preso al
volo. Mi prende al volo da allora, vero?" scherzò. "Mi ha
guardato e non ci ho capito più un cazzo"
Mika fece una smorfia, ma Fedez intervenne subito dopo, affiancandolo.
"Per gli umani il Legame è molto più... invasivo.
Lo sentono subito" spiegò. "E poi, dai a due adolescenti il
diritto di stare insieme tutta la vita e diventano disgustosi, parola
mia"
"Bastardo" Alex digrignò i denti, ma riuscì a
sorridere. 
"Tu sei umano" fece Mika, toccando la guancia di Genn. "Eccezionale,
non hai paura?"
"Non tanto, c'è Alex" 
"Uh, non dirlo la seconda volta" ridacchiò Madh. "Ho finito.
E' figo da morire, sono stato bravo?"
I presenti videro la chitarra che bruciava la pelle di Alex, per poi
fissarsi in modo definitivo. Era bellissima. "Bel lavoro" Fedez e Madh
si scambiarono un cinque, mentre i ragazzi si lanciavano in un bacio
appassionato. 
Mika si voltò, rosso in viso, e incontrò lo
sguardo gentile di Fedez. Era lì da giorni, ormai,
perché il branco gli stava molto simpatico e aveva capito
che, con lui in giro, Federico era più tranquillo e
rilassato; abituarsi all'idea di stare lì più o
meno per tutta la vita da vampiro che gli restava, stava diventando
abbastanza semplice. Eppure non era iniziata poi così bene. 
"Se non vi dispiace, vado a fare delle