troppo delle sue ambizioni, troppo di lei, troppo.... di loro due. Quel posto le ricordava così tanto le loro passate avventure che Merida rischiava di scoppiare. 
"Se non hai da aggiungere nient'altro, direi che posso anche andarmene" disse, facendo per voltarsi verso le scale, quando la voce di Rapunzel si riaffacciò. 
"Eugene è un buon partito, ed è anche mio amico". 
"Un buon partito? Ma per favore!- Merida si voltò di nuovo verso di lei, avvicinandosi di qualche passo- Un ladro che l'unica cosa che ha fatto nella sua vita è stato derubare, vendere e approfittarsi di chiunque!". 
"Lui mi ha salvata!". 
"Se è per tessere le sue lodi che mi hai convocata qui allora potevi anche non chiamarmi!". 
"Perché non vuoi capire?" disse la castana, conficcandosi le unghie nei palmi, senza voltarsi verso la compagna. 
"Ho dovuto farlo. E' quello che significa diventare Regina di un paese. Ho scelto lui perché è più facile-". 
"Cosa, ingannarlo? Preferisci ingannare un amico piuttosto che ammettere la verità?". 
"Sono costretta a farlo, come lo sei stata anche tu!". 
"Ma io ho rifiutato, mi sono opposta a quella decisione! Perché tu non vuoi fare la stessa cosa?". 
"E' diverso! Io sono costretta a farlo!". 
"Ed è per questo che mi hai trascinato fin qui? Per far soffrire anche me di una tua scelta? Come se doverti vedere domani su quell'altare non fosse già una sofferenza enorme! Ti rendi conto di quanto sei stata egoista e crudele ad avermi chiesto di raggiungerti qui stanotte? Ne hai almeno una vaga idea?". 
"BASTA! Ti prego, basta!" un singhiozzo proruppe dalle labbra di Rapunzel, che ora si era portata le mani sulle braccia, come a proteggersi dalle parole della rossa. Merida si avvicinò ulteriormente, per nulla intenzionata a fermarsi. 
"Cosa pensi che abbia passato in tutti questi mesi? E tutti i nostri progetti, tutte le nostre avventure, tutte- si fermò, mordendosi il labbro, prima di continuare ad assalirla con la sua rabbia- tutte le volte che l'abbiamo fatto, cosa sono state per te? Semplici distrazioni? Sono stata solo un divertimento per te, oppure c'era qualcosa di vero in tutte quelle parole? Cosa-". 
"HO DETTO BASTA!" e senza accorgersene sentì la sua mano colpire con violenza la guancia dell'amica, mentre le lacrime continuavano a scenderle dagli occhi come piccoli torrenti. 
"Io... mi... mi dispiace.... non volevo-" quelle parole si fermarono nello stesso istante in cui la rossa strinse con forza i polsi di lei, facendole emettere un gemito strozzato. 
"Guardami", ma Rapunzel scosse la testa, ostinandosi a tenere lo sguardo a terra, incapace di fermare le lacrime, incapace di far smettere al suo corpo di tremare, incapace di dirle che non ce la faceva a portare quel peso da sola, e che voleva poter riavvolgere il tempo affinché quel maledetto giorno non arrivasse mai. Eppure, non una di quelle parole uscì dalle sue labbra. Merida le strattonò i polsi in alto. 
"Maledizione Punzie Guardami! GUARDAMI!". Come costretta dalla sua voce, alzò lo sguardo, permettendo ai suoi occhi ormai arrossati di incontrare quelli azzurri di lei. 


Furono le sue labbra a farle mancare per un attimo il respiro, mentre la presa sui polsi si andava gradualmente allentando, e Rapunzel rispondeva a quel bacio fatto di rimpianti, di amarezza, un bacio che sapeva d'addio, poiché entrambe erano consapevoli che, dopo quella notte, le loro labbra non si sarebbero mai più incontrate. Si ritrovarono distese sul vecchio letto, mentre Merida mordicchiava le labbra di Rapunzel, le sue mani che percorrevano la sottile vita di lei fino a stringere i suoi seni, lasciandosi estasiare dal dolce sospiro dell'altra, riprendendola poi a baciarla con foga, passando dalle labbra al collo, arrivando alla spalla e ripercorrendo il percorso all'indietro, lasciando una scia di umidi baci su suo corpo. Rapunzel non seppe far altro che aggrapparsi alla sua camicia, rabbrividendo ad ogni bacio, sentendosi felice per la prima volta dopo mesi, come se la presenza dell'altra avesse finalmente colmato il suo vuoto. Si riappropriò di quelle labbra rosee, dividendosi solo per togliere la camicia alla rossa e facendosi aiutare per togliere la propria, ritrovandosi a contemplare per un breve istante l'una la nudità dell'altra, e stendersi entrambe su di un fianco, gli smeraldini di una fissi nei cristallini dell'altra, i loro corpi a contatto come non lo erano stati per mesi. La mano sul fianco di Merida si mosse per andare a scansare alcune ciocche ribelli dal viso, mentre un sorriso tenero comparve sul volto di Rapunzel a quel gesto fatto con naturalezza, come se lei fosse sempre stata al suo fianco, e nulla fosse mutato. Merida prese la sua mano portandosela alle labbra, imprimendovi un tenero bacio, spostandosi poi sulle labbra di lei, mentre una mano andava a sfiorare prima il fianco di lei, per poi tornare ad accarezzare i suoi seni, e spostarsi di nuovo verso il basso, fino ad incontrare la piccola peluria che ricopriva il suo basso ventre. Dalle labbra di Rapunzel emerse un altro sospiro, mentre anche lei sfiorava il