(La cui storia s’intreccerà col Centro, come potete ben capire…) Più in avanti c’è un capitolo dedicato solo a loro, quindi prenderete un bel po’ di appunti! E sì, nello Shohoku c’è il fratellino di Ayako! Chi conosce altre mie storie sa che il cognome Moroi è ormai canonico e anche l’esistenza di un fratello – talvolta maggiore, talvolta minore Sulle questione delel quote, sottolineo già da ora che non ci capisco una ciospa di diritto e company, quindi probabilmente molte cose saranno puramente inventate. XD Bon, buona lettura e al prossimo che si intitolerà (inizio questa nuova tradizione dei titoli in anteprima): Nubi all’orizzonte



« Il cambiamento: a volte si insinua lentamente, a volte ti colpisce sulla testa.A volte giri l'angolo e scopri che sei diverso in una piccola cosae il mondo non ti sembra più come prima ».Being Erica

 «Le bugie più crudeli sono spesso dette in silenzio»Robert Louis Stevenson

  Quella mattina Sendo si alzò con la netta sensazione che lui e Maki si sarebbero buttati in un rilassante duello mortale al tramonto.Dopotutto Settembre era il mese, quello in cui iniziavano i preparativi per l’apertura del torneo interuniversitario;la Benshi si stava organizzando per la formazione della nuova squadra e sia lui che Maki si chiedevano da tempo immemore chi dei due sarebbe stato prescelto come Playmaker, ammesso che venissero scelti entrambi.Stranamente la sua nuova mascotte di casa non era lì a prenderlo in giro sulla questione come al solito – magari mormorando qualcosa a proposito di lotte grecoromane –, tuttavia era già abbastanza stressato per non pregare Kami di quella piccola grazia giornaliera.Dopo la simpatica Réunion di classe, Hanamichi aveva pensato bene di andare a rompere le palle a Kaede Rukawa che, inutile dirlo, non aveva poi tanto gradito la sua intromissione. Risultato: era circa una settimana che quello scemo sbraitava fuoco e fiamme, giurando di radere al suolo la città solo per il puro piacere di strappargli il centro dalle mani. Sette giorni di puro deliquio.Peccato che tutti gli altri intelligentoni avessero pensato bene di stargli alla larga – Rukawa compreso, che tanto meno di così non poteva fregarsene – mentre lui era costretto a sorbirsi i suoi riti vudù persino di mattina presto.O almeno era stato così fino a quell’esatto miracoloso momento, quando si era alzato con un diavolo per capello e aveva constatato che il letto del novello crociato era totalmente intatto.«Sia ringraziato Buddha» sospirò involontariamente, sorseggiando il suo adorato kohii. Con tutta la questione del basket e delle audizioni, ci mancava solo lui a proclamare la terza guerra mondiale contro tutti i Rukawa del mondo.Lo squillo del citofono interruppe la sua preghiera mattutina, così si limitò a gettare un’ultima occhiata alla camera vuota, rimandando il discorso al suo burrascoso – perché era sicuro fosse andato in giro a spargere semi di distruzione – ritorno.«Sì? Oh, ciao Ayako!»Ayako gli sorrise radiosamente, ravviandosi i lunghi capelli ondulati «Coolazione!» Esclamò, piantandogli sotto al naso riso in bianco e misoshiru.Sendo sogghignò, appoggiandosi allo stipite della porta «Grazie per il pensiero, ma il tuo compagno di giochi non c’è» ironizzò.Ayako si rabbuiò un attimo, poi scrollò le spalle «Vabbé, dovrai mangiare anche tu no? Fatti da parte spilungone!»Ovviamente obbedì, perché tanto Ayako entrava in casa di chiunque a passo di carro armato.«Oggi hai le selezioni alla Benshi?» Gli chiese poi, buttandosi sul primo sgabello.Akira annuì «Eh già… e Ryota?»Lei ghignò «Stanotte non ha chiuso occhio. Nonostante non sia decisamente il suo primo anno, ogni volta mette l’ansia al mondo».In realtà la vera motivazione di tanto accanimento era il fatto che quello era il loro ultimo anno; l’ultimo anno per poter giocare l’uno contro l’altro in un torneo ufficiale. Nonostante molti del gruppo fossero universitari, i primi tre anni del torneo interscolastico aveva visto solo pochi partecipanti; Maki, in particolare, aveva avuto il suo bel da fare con l’azienda di famiglia e lo stare al passo con le lezioni, quindi non avevano ancora avuto occasione di scontrarsi sul campo, neanche in allenamento. A quella “questione interna” si aggiungevano i vari forfait: Fujima perché rappresentate di scuola l’anno prima, Hanamichi e Mitsui che avevano completamente cambiato ambito, per non parlare di Rukawa che aveva appeso il basket al chiodo.Erano anni ormai che considerava il basket di quegli anni… triste.Ayako ricominciò a parlare come se avesse perfettamente capito tutto quello che gli passava nel cervello.«Forse è la volta buona…»«Mh?»«Beh, quest’anno sia Maki che Fujima hanno deciso di mandare un attimo al diavolo gli altri impegni, Ryota c’è e Akagi è particolarmente determinato a portare un’altra coppa alla Kunai…»Akira sorrise con aria pensosa, appoggiandosi al frigo «Per quanto mi riguarda sarà sempre impossibile eguagliare i tornei del liceo. Manca troppa… magia, non so come dire» e mancano Hanamichi Sakuragi e Kaede Rukawa, gli unici capaci di far appassionare il pubblico anche e soprattutto ai loro caratteri, al loro essere.Un lampo passò negli occhi della ragazza «Sai, non credo che Kaede giocherà mai più. Voglio dire, Hanamichi ha