po' a riposare."
Il luogo di cui parlava era una stanza coi fattori ambientali ottimali per l'incubazione delle uova: calda ed eccessivamente umida. Un toccasana per ogni dinosauro.
"Jensen, non puoi infilarti nella Sala così spesso… I nostri corpi secchi porterebbero solo squilibri!"
Lo ammonì ancora l'amico, gonfiando appena le penne sulla testa, con il ritmo tipico del corteggiamento. Adam amava quei segnali corporei di cui Frank non si accorgeva.
"Non se rendiamo i nostri corpi umidi quanto la stanza. Useremo il getto di vapore umidificante." Rispose con tranquillità, cercando di convincerlo. Pritchard incrociò le zampe e spostò lo sguardo altrove, agitando la coda nervosamente annuì.
L'altro si alzò sulle gambe posteriori e camminò con passi delicati fino a destinazione, lì poggiò la lingua sulla piastra di riconoscimento per aprire la porta, ed entrò. Uno sbuffo di vapore li accolse, circondando i cinque metri di lunghezza di Adam, depositando sul derma di entrambi minuscole gocce d'acqua, inumidendo la loro pelle. L'Alioramus scosse la testa e il collo, emettendo un verso simile ad un barrito di soddisfazione. La porta si richiuse dietro di loro, mentre il Tirannosauride si addentrava nella zona ricoperta di felci, tra le quali facevano capolino, qua e là, le uova. Una volta trovata una radura senza nidi, Adam si adagiò sulle piante morbide e bagnate, drizzando il lungo collo lasciando andare un altro profondo mugolio di piacere.
"A te piace il vecchio mondo, vero?" Chiese Pritchard scendendo da lui con agili salti, tenendosi in equilibrio con la coda. "Erba, piante, caccia, vulcani. Non ti riguardano le complicazioni del futuro."
Lui fece un amaro sorriso, stringendo con le zampe anteriori, cibernetiche, alcune foglie voluminose.
"Sono nato nel futuro, ma non posso nascondere che avendo visto il passato della Terra… Preferirei essere là."
Abbassò il naso tra le piante, cercando un nido occultato dalle amiche fronde, scaldando con il fiato delle proprie narici le tre uova lì nascoste.
Frank si avvicinò a lui, e gli mise una zampa sul muso. "Ogni tanto sento anche io la mancanza di una vita senza preoccupazioni, ma non farebbe per me. Il mio posto è qui fuori, tra l'acciaio e le fibre ottiche."
Gli occhi gentili dell'Aliosauro lo guardarono attentamente, e la lingua rossiccia saettò fuori lappando le piume sulla testa del più piccolo, facendolo strillare di disapprovazione.
"Maledizione, Jensen! Lo sapevo che ti saresti eccitato, tu ti ecciti ogni santissima volta che vedi qualcosa di simile ad una foresta! Sei un maledetto purista!"
Ma poi la fonte del fastidio scese, leccandogli il muso, e il collo. Solo quando aveva ormai viaggiato con tocco esperto fino alla gola i gridolini ammutolirono, per mutare in versi di ben altra natura. Il Dromaeosaurus si reggeva su due dita per zampa, l'uncino del terzo dito in alto e tremante, il bacino leggermente tirato indietro per permettere alla lingua che lo stava coccolando di scendere in zone ancora inesplorate. Presto raggiunse l'osso pelvico, ben sporgente, dietro al quale si trovava un'apertura già calda e fremente per l'attesa. La lunga appendice rossiccia strofinò sulla cloaca, bagnandola di saliva, per poi infilarsi all'interno con la punta, facendo gemere di piacere il piccolo dinosauro. Frank si appoggio con il petto e il collo sul muso del compagno, allargando le zampe posteriori in modo da permettere ad Adam di andare più in profondità. Lì toccò con gentilezza il pene ancora ritratto, che in risposta tremò e si gonfiò velocemente, spingendo fuori il piacevole intruso per uscire orgogliosamente. L'Alioramo tirò su le labbra in una specie di sorriso, e avvolse la lingua intorno al membro, per tirarlo e stimolarlo. Francis lasciò un gorgoglio basso dalla gola piumata, gli occhi chiusi, mentre la punta della lingua gli toccava con millimetrica precisione lo stretto orfizio che già rilasciava gocce di sperma.
Adam avvicinò la bocca al suo membro cercando di bagnarlo con più saliva, mentre le dita articolate di Pritchard si aggrappavano alle tipiche escrescenze ossee che partivano dal naso arrivando alla fronte del Tirannosauride. Questi decise che era giunta l'ora di concludere, e sfilò la lingua dal pene turgido per andare a carezzargli l'ano con la punta. Frank ficcò un po' troppo in profondità le unghie affilate lasciando un gridolino stridulo, mentre il suo condotto si apriva tremante per lasciar andare uno spruzzo di sperma. Adam succhiò e inghiottì il liquido denso e appiccicoso, per poi alzare gli occhi cercando di vedere il proprio amico. Francis ansimava velocemente, le piume sul collo che si gonfiavano a ritmo col respiro. Si lasciò cadere esausto a pancia in su, cosce aperte e rialzate, lasciando che l'altro vedesse il membro che lentamente rientrava nella cloaca. L'altro sbatté un po' le palpebre, osservandolo con interesse, aspettando con pazienza che si riprendesse. Intanto aveva iniziato a strofinarsi sul terreno, cercando di dare sollievo alla propria erezione che stava diventando dolorante. Il problema di non avere delle braccia vere, era anche quello. Già le sue zampe corte non gli permettevano di toccarsi, ma con quelle che aveva ora, in fibra di carbonio, non lo avrebbe fatto comunque.
Il Dromaeosauro