a mangiare nulla, preso com’era a pensare ad Alessio con qualcun’altra. Anche se sapeva che non era successo nulla e che il tutto era stata una sua idea, non poteva sopportare ancora a lungo quella situazione. Alessio rimorchiava ragazze bellissime e quando lui si guardava allo specchio vedeva solo un ragazzo magro che non poteva reggere il confronto.
Dentro di se sentiva che presto sarebbe arrivato il giorno in cui il suo ragazzo se ne sarebbe accorto e sarebbe finito tutto: la musica, l’amore, la loro relazione.
E lui sarebbe rimasto solo e con nulla tra le mani e nel cuore.
Gennaro cercò di non ricadere in quella spirale di pensieri negativi, facendo attenzione a non svegliare il ragazzo addormentato accanto a lui si sedette e fece per prendere il telefono. La sua attenzione fu spostata ad un foglio sgualcito lasciato lì accanto che la notte prima era certo non fosse presente.
Curiosò lo aprì e dovette leggere almeno quattro volte la prima riga per capire cosa aveva tra le mani. Guardò ancor una volta il ragazzo accanto a lui prima di immergersi nella lettura.


 Se c’è qualcosa di cui sono certo è che ti amo perciò ho provato a elencarti i dieci motivi per cui sono (stupidamente) innamorato di te.
 1. Sei determinato.
 Spesso vivo nel mio mondo e quando torno alla realtà la trovo deludente. Se c’è qualcosa che rende tutto migliore sei tu, non solo con la tua presenza ma con la tua determinatezza. Tu vuoi solo il meglio e io ti seguo, ti aiuto. Se ora siamo qui, se abbiamo questa occasione è merito tuo. Senza te non sarei arrivato qui, non perché non sono anche io ambizioso ma perché tu mi impedisci di avere momenti di insicurezza. Molti dicono che Io sono quello che ti sostiene, ma la realtà è che ci sosteniamo a vicenda senza giochi di potere e questo è semplicemente stupendo.



2. Sei sensibile
 Sei la persona più sensibile che conosca, cosa che come ti ho sempre detto mi manda in crisi. Perché io sono più rude e spesso senza volerlo ti faccio male, per non parlare del fatto che a volte sei tu a farti del male da solo. In ogni caso amo la tua capacità di sentire tutto così profondità.
 Non sei capace di provare flebili emozioni, tu ti infiammi e ti distruggi. E sei uno spettacolo da vedere, specialmente quando infiammi anche me con il tuo amore e ci permetti di brillare.



3. La tua passione per le foto
 Amo il fatto che fai mille foto al giorno, che fotografi anche me. Egoisticamente questo mi fa sentire una delle tue opere d’arte che ti piace tanto. Anche se dopo fai commenti stupidi come ‘’sembri un ananas’’ io mi sento un quadro di Dalì. Mi sembra che guardandomi con i tuoi occhi sono bello un quarto di quanto lo sei tu. E amo le nostre foto insieme perché esse rivelano amore da ogni pixel e mi ricordano di quanto siamo fortunati.



4. Il modo in cui cucini.
 C’è un vecchio modo di dire secondo cui se ami qualcuno e vuoi che questa persona ricambi il metodo più efficace per riuscirci è quello di cucinare per lui. Ecco secondo me hanno ragione a dirlo, perché so che sembra strano ma io mi emoziono quando cucini per me. Quando ti impegni così tanto per fare un piatto, quando fai il perfezionista perché vuoi servirmi solo il meglio. Mi fai sentire coccolato e amato. E anche eccitato, perché hai questo tremendo vizio di assaggiare le cose bagnandoti le dita, che poi finiscono tra le tue labbra e qui l’eccitazione prende il sopravvento su ogni emozione.



5. Il tuo modo di fare
 Fino a qui ho parlato solo di amore platonico, ma la realtà è che ti amo anche perché qualsiasi cosa tu faccia mi accende un fuoco dentro. Non potrò mai saziarmi delle sensazioni che mi fai provare, sono affamato di te e del tuo modo di essere. Esplodo di passione anche solo per il modo in cui respiri, quindi non puoi incolparmi se non riesco a tenere le mani lontano da te. Ti desidero più di ogni cosa al mondo.



6. Il tuo amore per la lettura
 Mi piace addormentarmi mentre leggi o reciti per me poesie che mi rimangono arcane. Addormentarmi con i versi di Rimbaud o Baudelaire e sognare di essere due musicisti spiantati che vanno in giro per Montmartre con solo dietro le loro speranze e il loro amore. Mi piace quando mi sveli parti di te con le parole di altri.



7. Il tuo sorriso.
 Amo che quando ridi è perché lo senti davvero e non per qualche convenzione sociale. Perché cosi so che sto facendo le cose giuste per renderti felice e farti sorridere ancora di più. Il tuo sorriso è la cosa migliore al mondo, baratterei tutta la musica del mondo per vederlo. É uno spettacolo stupendo.



8. Le tue labbra.
 Venero ogni parte del tuo corpo ma se c'è qualcosa che vorrei baciare per l'ultima volta prima di morire direi le tue labbra. Cosi prepotenti e morbide hanno sempre destato il mio interesse, hanno attirato la mia attenzione e non me l’hanno mai restituita. Le bacerei fino a non avere più fiato, loro e le parole che escono da esse. Che sia qualcosa di rabbioso o dolce