e prima di andarsene gli aveva sussurrato all’orecchio che si comportava come una fanciulla pudica e vergine. 



Quella doveva essere stata la goccia che aveva fatto traboccare il vaso ed aveva pagato in quell’ascensore caldo e soffocante a metri e metri dal suolo.



Un’altra volta sempre a missione conclusa con successo, c’era stato un silenzio radio assoluto, peccato che il quartermaster avrebbe dovuto condurlo all’uscita di un bunker sotterraneo. 



Ci aveva messo sei ore ad uscire e da quel dedalo e sapeva che Q lo osservava perché le telecamere si spostavano al suo passaggio. 



“Sono un po’ stanco, Q, di gironzolare qua sotto” aveva tentato. 



“Oh mi dispiace Teseo spera solo di non trovare il Minotauro” aveva sussurrato dentro l’auricolare.



“Se io sono Teseo, allora tu sei la mia Arianna, quindi dammi il maledetto gomitolo di filo e fammi tornare in superficie!”



Quella battuta gli era costata altre tre ore di peregrinazione nei tunnel. 



Un’altra volta gli aveva bloccato tutte le carte di credito solo perché gli aveva detto che arrossiva come una ragazzina quando gli faceva i complimenti.


 


Circumnavigò la scrivania e si sedette accendendo il computer continuando a guardare l’obbiettivo della camera.



Un messaggio fece vibrare il suo telefono. 



-Come ci si sente ad essere trattati così?- 



-Io amo i fiori e amo te- rispose sollevando ancora il viso in direzione della telecamera strizzando un occhio. 



-Posso mantenere questo ruolo fino a questa sera, se la cosa ti eccita.- 



L’intervallo che passò dal messaggio precedente lo fece sorridere: si immaginava perfettamente la faccia del suo quartermaster, lo sbattere frenetico delle palpebre, il passarsi nervosamente la lingua sulle labbra.



-Cosa vuol dire questo?- 



-Sei un ragazzo troppo intelligente per non aver capito.- 



Un altro lungo intervallo. 



-Perché aspettare questa sera…- 



Con un movimento fluido Bond si alzò dalla sedia sistemandosi i polsini ed abbottonandosi la giacca. I rapporti avrebbero dovuto aspettare.








Fandom: SkyfallGenere: romanticoTipo: flash-ficParole: 342Raccolta: Di missioni, tecnologia e quotidianità Personaggi: James Bond, QCoppia: slashRating: PG, verde, KPairing: 00/QAvvertimenti: movieversePoV: terza personaDisclaimers: i personaggi non sono miei, ma di Ian Fleming. I personaggi e gli eventi in questo racconto sono utilizzati senza scopo di lucro.

Contest: Drabble Weekend indetto dal gruppo “We are out for prompt” su FaceBook dal 15 al 17 maggio 2015.Prompt: Skyfall - 00Q - Q vorrebbe davvero punire James quando gli riporta le attrezzature danneggiate, ma chissà perché ogni volta che ci prova l’agente rivolta la situazione a suo favore.Gentilmente proposto da Elisa Story Zabini.

Nevicava e faceva davvero un freddo assurdo, l’agente Bond inserì le chiavi nella toppa della porta del suo appartamento: desiderava solo farsi un doccia calda e risposare nel proprio letto, dopo una missione durata sei giorni e dove aveva dormito poche ore nei posti più assurdi.Corrugò la fronte nel non avvertire il tepore della casa avvolgerlo, imprecando a denti stretti raggiunse il termostato e constatò che la temperatura in casa era molto bassa, stringendosi nel cappotto andò in cucina e aprì il mobile della caldaia.Con suo enorme disappunto era in blocco, poco male accadeva e non era un gran problema farla ripartire, ma a quanto pareva non quella notte. Il display digitale era morto e anche premendo il tasto di avvio, non si sortiva nessun effetto.Afferrò le chiavi e uscì dalla casa, sapeva benissimo chi doveva ringraziare per quello scherzetto di cattivo gusto: Q, ovviamente.Raggiunse l’appartamento del quartermaster non gli ci volle molto per forzare la serratura ed intrufolarsi dentro.Si tolse il capotto e silenzioso raggiunse la stanza del ragazzo che dormiva beato ed ignaro seppellito sotto il piumone.L’istinto di vendetta dell’agente sarebbe stato quello di svegliarlo infilandogli le mani gelide da qualche parte, ma ogni proposito venne meno.Occasionalmente lui e Q andavano a letto insieme e l’agente non era ancora stato in grado di decifrare la natura di quel loro rapporto, ma di una cosa era sicuro, il quartermaster cercava di fargliela pagare ogni volta che non gli portava indietro l’attrezzatura intonsa, cosa che accadeva praticamente sempre.Senza fare rumore si svestì e gli scivolò accanto sotto il piumone assaporando il calore tanto agognato.“James?” bisbigliò assonnato.“A casa mia ho trovato un orso polare su letto.”Il ragazzo ridacchiò divertito, sistemandoglisi contro “Sei gelido” bisbigliò accarezzandogli la pelle del collo con il fiato caldo.“Indovina di chi è la colpa?”“Impara ad avere più cura dell’equipaggiamento che ti do!”James ignorò l’ultima frase e lo baciò piano sulle labbra.“Se volevi che m’infilassi nel tuo letto bastava chiedere, quartermaster.”“Così è più divertente!”

Fandom: SkyfallGenere: romanticoTipo: flash-ficParole: 243Raccolta: Di missioni, tecnologia e quotidianità Personaggi: James Bond, QCoppia: slashRating: PG, verde, KPairing: 00/QAvvertimenti: movieversePoV: terza personaDisclaimers: i personaggi non sono miei, ma di Ian Fleming. I personaggi e gli eventi in questo racconto sono utilizzati senza scopo di lucro.

Contest: Drabble Weekend indetto dal gruppo “We are out for prompt” su FaceBook dal 15 al 17 maggio 2015.Prompt: Skyfall -