piedi nell’ingresso perché non so cosa fare: spero che il principe Tommy arrivi in fretta, i suoi fratelli non mi piacciono molto. Non c’è nessun gatto, nemmeno un cane. - E’ così bello il tuo vestito! -  dice il principe Vince. Non so se stia scherzando, voglio solo conoscere suo fratello. - Ora ti lasciamo da sola. Comportati bene, mi raccomando, altrimenti Tommy si arrabbierà parecchio. – Ho paura. 

Il principe Tommy non è come me lo aspettavo: ha tanti capelli neri e mossi, molti tatuaggi e, come i suoi fratelli, non indossa abiti reali. Anzi, non indossa quasi niente a parte un paio di boxer. - E’ tutta tua. – gli bisbiglia il principe Nikki, poi gli dà una gomitata. Non so se voglio essere tutta sua. - Hey, tesoro. – mi sussurra. Credo che abbia bevuto, non mi piace. Non dico niente. - Ti va di togliere quel bel vestito? – Ho paura, non lo conosco, non voglio, voglio uscire, voglio un gatto. - Non ce l’hai un gatto? – gli chiedo. Sto piangendo. - Oh, sì, ce l’ho. E’ nell’altra stanza, vuoi vederlo? – Annuisco. Lo seguo. - Come si chiama? – Il principe Tommy ci pensa un po’. – Non ha un nome, glielo darai tu. – Mi prende per mano e mi porta in una camera da letto sporca e disordinata. Non mi piace. - Aspetta. – si ferma. – Prima di entrare devi togliere il vestito. – - Perché? – Non voglio. - Il gatto potrebbe spaventarsi, e noi non vogliamo che si spaventi, vero? – No, non lo vogliamo. Mi tolgo il vestito. Non mi va che il principe Tommy mi veda nuda, però preferisco non spaventare il gatto. Lascio il mio vestito fuori dalla stanza ed entro. Il principe Tommy chiude la porta. Mi guardo intorno: il gatto non c’è. - Si sarà nascosto. – dice il principe Tommy. Ricomincio a piangere. Ho freddo, voglio il gatto, voglio il latte che mi ha promesso il principe Vince. - Dov’è il mio latte? – Il principe Tommy mi guarda in maniera strana. E’ scocciato, però continua ad essere più gentile dei suoi fratelli. - Non abbiamo latte da mesi. – ridacchia. Continuo a piangere, non riesco più a fermarmi. Gli faccio pena, mi viene vicino e mi abbraccia. Comincia a toccarmi, vorrei che smettesse. Cerco di allontanarmi, ma il principe Tommy mi stringe ancora di più. - Mi dispiace, mi dispiace, non sono una principessa. – dico. Si stacca e mi fissa. - Certo che sei una principessa, Cenerentola! – esclama, poi mi spinge sul letto sfatto e sale sopra di me. - Sai però che cosa devi fare per diventarlo a tutti gli effetti? – mi domanda. Non lo so, non m’interessa saperlo, voglio solo andare via. Lasciami stare, lasciami stare, lasciami stare, lasciami stare, lasciami stare, lasciami stare. Non capisce, non si alza, non se ne va. Lasciami stare, per favore, lasciami andare via. - Vuoi vedere il gatto? – ride. No, non m’importa più nemmeno del gatto, voglio solo andarmene. Lasciami andare, lasciami andare. Si abbassa i boxer e continua a ridere. - Adesso potrai accarezzarlo. – Ride troppo forte, non mi piace. Voglio andare via. Mi prende una mano e se la porta tra le gambe. – Eccolo, vuoi che ti faccia le fusa? – Urlo. Lasciami andare, lasciami andare, lasciami andare, lasciami andare. Non capisco cosa succede, non voglio. Il materasso è sfondato, scivolo sempre più in basso. Chiudo gli occhi, non sta succedendo niente. Se mi concentro posso vedere un gatto. Posso vedere anche mia madre. Ci siamo io e lei nel salotto della casa dove abitavo prima, c’è un gatto. Com’è che si chiama? Kitty. E’ un nome stupido, l’ha scelto mia sorella. Cos’è successo a mia sorella? Strizzo gli occhi, non me lo ricordo. Ho tanto male, non so perché. Stringo forte un lembo del lenzuolo, sento la mano del principe Tommy sopra la mia. Mi bacia, mi fa schifo. Lasciami andare, lasciami andare. - Io non voglio farti male, lo sai, vero? – sussurra. Mi accarezza i capelli e me li sposta dagli occhi. Ho un gran sonno, gli chiedo se posso dormire. Non mi sente. Il letto fa rumore, ho paura che stia per cadere. Immagino che sotto ci sia un’enorme voragine nera. Adesso ci cadremo dentro, ne sono sicura. Urlo di nuovo. Se cadiamo noi cadrà anche il gatto. Fermati, fermati, o moriremo tutti e due. Sento le risate del principe Vince e del principe Nikki. Sono fuori dalla stanza, adesso entreranno e ci spingeranno nel buco nero. Graffio un braccio del principe Tommy sperando che si fermi, che si alzi e mi lasci andare via.