urlò e gettò la testa indietro. Solo successivamente Kurt catturò il lato del suo collo con la sua bocca, mordendolo e scorrendo la sua lingua fino all’orecchio dove sussurrò. “Spero che tu sia pronto per una lunga e dura serata, mia dolce puttana.”Blaine esalò la sua risposta. “Sono così pronto, Signore.”“Prima che cominciamo,” Kurt lo pizzicò ancora e ghignò quando Blaine urlò. “Abbiamo bisogno di mettere in chiaro due cose.”Blaine emise un mormorio. “Signore…”“Qual è la tua safeword?” Kurt lo chiese non perchè pensava che Blaine avrebbe mai potuto dimenticarsene, ma solo per ricordargli che ne aveva una e poteva usarla.“Blackbird.”“Ho una regola per te questa sera, puttana.” Gli baciò il collo e lasciò che la sua lingua lo assaggiasse. Blaine tremò, sibilando e contorcendosi contro di lui. “Visto che dovrai essere punito per essere venuto senza permesso, non ti permetterò di venire questa sera. Potrai implorare… No, Implorerai… Ma la risposta sarà sempre no. Hai capito?”Blaine gemette. Kurt lo pizzicò. Blaine gemette ancora, più forte e più urgentemente. “Ho capito, Signore.”Kurt si allontanò. Blaine quasi cadde indietro, a riacquistò il suo equilibrio e premette la fronte nuovamente contro i suoi avambracci. Il suo respiro era pesante, il suo corpo tremava per il bisogno e il suo membro era duro. Sentiva le parole di Kurt ripetersi nella sua mente, non ti permetterò di venire questa sera. Sapeva che sarebbe stato difficile obbedire, ma sapeva anche che per procedere nella loro relazione BDSM avrebbe dovuto resistere e semplicemente prendere tutto quello che Kurt aveva da dargli - perchè si fidava di lui e sapeva che tutto quello che avrebbero fatto sarebbe stato con assoluto amore. Prese un profondo respiro e chiuse gli occhi, poi, senza preavviso, quelle tre parole scivolarono fuori dalle sue labbra. “Ti amo, Signore.”Kurt si fermò. Si girò di nuovo verso di Blaine. la sua mano accarezzò il dolce spazio tra le sue scapole definite. “E io amo te, piccolo. Più di tutti. Più di tutto.” Kurt poi tornò davanti al tavolo. i suoi occhi blu giocarono tra la frusta e il paddle. Con un ghigno chiese “Preferisci la frusta o il paddle, puttana?”Blaine inspirò. Nella sua mente, c’è una terza opzione? “Il paddle.” Sussurrò infine.Kurt rise leggermente. “Un’altra lezione… Quando ricevi una punizione, puttana, non puoi scegliere. Quindi proviamo ancora. Preferisci la frusta o il paddle, puttana?”“Quello che ti soddisfa maggiormente, Signore.” Espirò e premette le sue labbra insieme aspettando l’approvazione di Kurt.“Molto meglio. E la frusta sia.”Blaine deglutì e realizzò che improvvisamente la sua gola era secca e le gambe stavano tremando. “Gr-grazie, Signore.”Kurt procedette con il preparare Blaine. Fece scivolare la corda di seta intorno ai suoi polsi, legandoli insieme sulla sua testa, e la agganciò al gancio, allungando il corpo di Blaine, fino a che i talloni non furono leggermente sollevati da terra. Il suo pene si contrasse quando sentì il gemito del moro. Sapeva che quella posizione sarebbe stata perfetta per il corpo di Blaine… Per adesso. Si abbassò e allacciò un divaricatore*** alle caviglie di Blaine, allungandolo orizzontalmente per compensare la linea verticale del corpo del moro. Kurt fece un passo indietro e ammirò il suo lavoro. Il corpo di Blaine era meravigliosamente allungato ai suoi limiti. “Mmmm.” Gemette Kurt. “Sei perfetto in questo modo, puttana.”Il ‘grazie, Signore’ di Blaine rimase intrappolato nella sua gola quando sentì la mano di Kurt scivolare sul suo stomaco e più giù, afferrando la sua erezione sporgente. “Oh dio. Oh dio.”“Sai le regole, sgualdrina.”Sgualdrina? Sgualdrina? La mente di Blaine stava andando alla deriva. Kurt riusciva a ridurlo in pezzi con delle semplici parole. “S-si, signore. Cazzo.”Kurt ghignò e diede a Blaine alcuni strattoni. La sua bocca era calda contro il retro del suo collo mentre lo succhiava, lasciando un piccolo segno.Implorare fu inevitabile, e Blaine non se ne vergognò. “Per favore, per favore, per favore, Signore. Farò qualsiasi cosa, ma, per favore, non smettere.”“Continua a implorare, sgualdrina. La risposta sarà sempre no - almeno per oggi. Ma la qualità e la quantità delle tue suppliche determinerà se ti sarà permesso venire domani o la prossima settimana.” Kurt ghignò contro il suo collo per poi allontanarsi e prendere la frusta.Un alto e piagnucolante grugnito lasciò la bocca di Blaine. “Mi fai impazzire Signore. Per favore, voglio venire per te.”“No.” Kurt appoggiò le frange di pelle sulla spalla di Blaine per poi farle scendere sulla sua schiena fino al suo sedere, lasciandogli solamente la sensazione. Questo fu abbastanza per fare emettere dalla bocca del moro un balbettio di piagnucolii. Era musica per le orecchie di Kurt, amava sentire il suo sottomesso implorare. Aumentava il suo bisogno. Fece un passo indietro e ondeggiò la frusta, lasciandola appoggiare sulla scapola di Blaine - dolcemente.Blaine urlò - non per il dolore, ma per la sorpresa. Le frange sulla sua