labbro, cercando di rimanere immobile e trattenere i sospiri causati dai denti e dalla lingua di Ivan. Istintivamente fece per allacciare le braccia attorno al collo del compagno e spostare il capo all’indietro, incitando i suoi movimenti, ma riuscì a trattenersi all’ultimo momento, spingendolo lontano da sé.
“Ivan. No” esclamò secco, cercando di mantenere una parvenza di severità nello sguardo. Severità che non ingannò Ivan, che senza demordere tornò all’attacco con più veemenza. Suo malgrado, Simone chiuse gli occhi, lasciandosi sfuggire un sospiro e sentendo Ivan sorridere contro il suo collo, per poi riprendere ad alternare piccoli morsi e baci più delicati. Il suo ennesimo ma debole tentativo di protesta venne divorato dalle labbra del compagno in un bacio che gli fece dimenticare il libro di biologia che giaceva a pochi centimetri di distanza da loro. Sentì Ivan farlo alzare dalla sedia e sedersi al suo posto e gli si ritrovò seduto in braccio a cavalcioni, con la fastidiosa sensazione di aver perso quello scontro. Il maggiore lo sistemò in modo da farlo aderire il più possibile al suo corpo, facendo sì che percepisse la sua eccitazione e accarezzandogli le cosce coperte dal tessuto dei pantaloni della tuta.
“Ti odio quando fai così” riuscì a mormorargli Simone tra un bacio e l’altro, ricevendo in risposta una risata. Quando sentì quelle mani grandi e bollenti percorrergli la schiena in un gesto possessivo, capì che la mattinata di studio era decisamente rimandata.

Quando Simone posò nuovamente lo sguardo sul libro di biologia erano le due di pomeriggio. Le ore della mattina, quelle ore che avrebbe dovuto trascorrere seduto a studiare, le aveva passate avvinghiato ad Ivan. Prima sulla sedia, poi sul divano, poi sul letto. Quando finalmente si erano staccati era ora di pranzo e Ivan si era messo ai fornelli come suo solito. “Mangi solo roba triste, già sei magrissimo così, almeno quando ci sono io ti rimetto in sesto”, aveva borbottato il maggiore. Simone aveva obiettato, dando inizio ad un battibecco intervallato da baci rubati. Inutile dire che non aveva approfittato del momento culinario di Ivan per studiare. Per questo motivo, preso da un senso di colpa quasi fisicamente doloroso si voltò verso il compagno, seduto sul divano a leggere la Gazzetta, e lo fulminò con uno sguardo severo.
“Ivan, io adesso studio. Punto.” proferì.
Per mezz’ora, sembrò funzionare. Simone sentiva il fruscio delle pagine del quotidiano di Ivan e, finalmente tranquillo e concentrato, evidenziava i concetti principali del capitolo, mormorando tra sé e sé i termini più difficili da memorizzare, confrontandoli con gli appunti di tanto in tanto. Stava cercando di decifrare uno schema astruso, chiedendosi se fosse stato comprensibile almeno nel momento in cui l’aveva scribacchiato velocemente, quando percepì un movimento veloce alla propria sinistra e vide gli appunti venirgli sfilati di mano. Si voltò verso Ivan.
“Stai scherzando, vero?” sibilò serio, osservando il compagno che, con un ghigno sul volto, nascondeva i suoi appunti dietro la schiena.
“Tu dai del ragazzino a me, ma io queste cose ho smesso di farle alle elementari”
Nessuna risposta, solo un progressivo allargarsi del ghigno.
“Dammi gli appunti”
Un sopracciglio alzato maliziosamente.
“Ivan.”
…
“Ivan, non sto scherzando”
Con una rapidità che sorprese lui per primo, Simone si gettò sul compagno, allungando la mano per afferrare i fogli. Solo quando era nel bel mezzo dell’azione si rese conto di aver commesso un errore madornale. Nel giro di pochi istanti si ritrovò sdraiato sul divano, con il corpo di Ivan a sovrastarlo e la bocca premuta sulla sua in un bacio che gli stava togliendo il fiato. Ci provò a reagire, davvero, ci provò. Il pensiero degli appunti, finiti chissà dove sul pavimento del salotto, gli attraversò la mente. Per poi sparire quando Ivan approfondì il bacio, le mani che vagavano sotto la sua maglietta. Il maggiore si allontanò appena per spogliarsi e spogliarlo e poi tornò a far aderire il proprio corpo a quello di Simone, strusciandoglisi addosso.
“Quindi la sintesi proteica?”
Simone ci mise qualche secondo a rendersi conto di ciò che Ivan aveva appena detto. Sentiva l’erezione del compagno sfiorare la sua apertura e lo studio era ormai molto lontano dalla sua mente.
“Eh?” riuscì a chiedere, fissandolo con gli occhi annebbiati, spostandosi con una mano i capelli umidi dal viso arrossato.
“La sintesi proteica”, ripeté Ivan, muovendosi contro di lui e strappandogli un gemito. “La stavi studiando prima” continuò, un sorriso malizioso sul volto.
Il palleggiatore rimase in silenzio per qualche secondo. “Oh, fanculo” sbottò poi, attaccando le labbra di Ivan e sentendolo soffocare una risata e spingersi piano dentro di lui. Da quel momento in poi, Simone dimenticò tutto ciò che non fosse il corpo del compagno. Sentiva caldo, caldo ovunque, e quella sensazione di disorientamento totale che provava ogni volta che era con lui. Quell’impressione di non sapere bene dove si trovasse e cosa stesse succedendo, quel percepire solamente il corpo di Ivan che spingeva, le sue braccia che lo circondavano, le sue mani che sembravano toccarlo ovunque, il suo respiro pesante. Dopo essere venuti rimasero immobili, stretti l’uno all’altro a