Odino, che era cresciuto vedendo quelle persone come se fossero parte dell'arredamento.

"Hai presente, tutte queste persone che corrono in giro." Tony fece un cenno verso un servitore che portava un secchio d'acqua in ogni mano, camminando rapidamente e speditamente verso una delle porte più piccole che erano senza dubbio usate solo dai servitori e simili.

"Oh," disse Thor, sbattendo le palpebre, come se li vedesse solo in quel momento. "Parli dei servitori. Beh, forse non comprendi, Uomo di Ferro, ma come principe della corona di Asgard, non ho solo un grande numero di guerrieri Einherjer al mio servizio, ma anche persone molto qualificate che sono impiegate in altri compiti. Servono molti lavoratori e valletti e servitori per gestire una così grande casa, ma vedrai solo alcuni di loro qui. Molti hanno doveri che li tengono occupati altrove.

Tony piegò la testa di lato. "Sembra che tu abbia una specie di piccolo impero da gestire qui, amico. Ma c'è un solo tipo che sono venuto ad incontrare, ed è tuo padre.  Quando lo incontreremo?"

"Quando il Padre degli Dei deciderà di convocarti. Manderò ad avvisare che siamo arrivati, in caso Huginn o Muninn non lo abbiano già fatto," dice Thor.

"Vuoi dire che devo sedermi qui ed aspettare fino a che il tuo papà si sente pronto ad una chiacchierata? Non ha semplicemente fissato un appuntamento o una cosa simile?"

Thor si aggrottò leggermente. "Odino è un monarca molto occupato. Chiederà di te quando sarà pronto." Ed era definitivo, Tony poteva sentirlo forte e chiaro fra le righe.

Okay, non che lui non avesse mai fatto attendere le persone in vita sua, deliberatamente o meno, perciò suppose di non doversi lamentare.

"Va bene allora," disse il Tonante, felice di prendere il silenzio di Tony come assenso. "Mi dispiace, ma devo prendere congedo per la giornata dovendo incontrare una delegazione di Alfheim per discutere un accordo commerciale fra i nostri due reami." Un ombra di colpevolezza macchiò i bei lineamenti di Thor, il dio avrebbe preferito non lasciare il suo appena arrivato ospite Midgardiano da solo in quel modo. "Comunque, non ti mancherà nulla in mia assenza; i servitori ti porteranno un rinfresco mentre aspetti il mio ritorno, e se c'è qualcosa che ti occorre, non esitare a chiedere. Prima di partire per Midgard, ho informato la mia casa del tuo arrivo imminente nel nostro reame, in modo che tutti sapessero che sei un onorato ospite della mia casa e che mi aspetto tu sia trattato in cotal guisa."

"Bene, è meraviglioso, Thunderboy," sorrise Tony. "Pensi che possa richiedere una di quelle belle giovani Asgardiane che mi fa mangiare uva mentre sto disteso su un futon? Preferibilmente bionda, ma non sono schizzinoso."

"Mi dispiace ma non abbiamo quella che voi chiamate uva nel nostro reame," disse Thor, come al solito perdendosi la battuta. "Comunque, se c'è qualsiasi altra cosa che desideri, ti prego di sentirti libero di chiedere ai servitori qui, e lo forniranno se è in nostro potere."

"Va bene allora," annuì Tony. "Aspetteremo semplicemente qui, rilassandoci, fino a quando tornerai."

"Ancora, mi dispiace io debba prendere congedo così frettolosamente dopo il tuo arrivo, ma un principe della corona ha molti doveri da  svolgere riguardo il regno." Thor si scusò ancora una volta con quella sua espressione da cagnolino bagnato brevettata.

"Non c'è problema, Ercole. Sono un ragazzo grande, credo di potermela cavare." Lanciò al dio un amichevole sorriso del tipo non-ti-preoccupare. Almeno avrebbe potuto sedersi ed aspettare nel più fantastico edificio spaziale-alieno in cui avesse mai messo piede.

Thor annuì prima di rivolgersi a Loki con un viso solenne e serio, tutto affari ufficiali e niente giochi. "Ti prego di comportarti come ci si attende, oppure potresti attrarre gravi problemi per te stesso."

Le labbra di Loki si piegarono alle parole, ma non obiettò. "Ho già detto che agirò come appropriato." Mormorò, sembrando non troppo felice del promemoria di Thor.

Il dio biondo bloccò lo sguardo in quello di suo fratello per un attimo in cui l'aria fra di loro sembrò elettrificata dall'intensità, poi Thor fece un sospiro, probabilmente rendendosi conto che nulla di quello che avrebbe detto avrebbe potuto avere alcun effetto. Invece si girò ed uscì, dopo aver offerto un 'A più tardi allora' come arrivederci.

Tony aggrottò le sopracciglia al piccolo scambio, sentendosi vagamente non a suo agio. Guardò furtivamente nella direzione di Loki, osservando la tensione nella figura rigida, la tensione che macchiava i suoi lineamenti, come se avesse voluto essere ovunque salvo in quel luogo.

Poi, un servitore arrivò portando un vassoio con un paio di tazze, una caraffa d'acqua e una brocca di birra, con una ricca e morbida schiuma che si sollevava oltre il bordo. Probabilmente la birra era per lui e l'acqua per Loki, ma a fanculo se Tony intendeva curarsi di tutto ciò.

Il servitore annuì educatamente a Tony e posò il suo carico sul tavolo con un  fiorito 'prego, esaurisci la tua sete a tuo piacere, Uomo di Ferro' e Tony si trovò a sorridere di nuovo