era ben presto reso conto che il francese, per quanto fragile potesse apparire ad occhi altrui, essendo un Saint poteva sopportare ben più di un semplice ragazzo comune; il Saint di Cepheus era ormai abbastanza intimo del compagno d’armi per sapere che l’altro preferiva di gran lunga godere con amanti irruenti – l’importante era semplicemente non graffiare la sua pelle diafana.

Misty, ormai, era quasi totalmente piegato in avanti, in una posizione che permetteva al compagno più anziano di godere di uno spettacolo splendido: il suo corpo chiaro, la nuvola di capelli morbidi, la sensuale linea curva di quella schiena inarcata nell’atto di godere, le dita che stringevano le lenzuola… Daidalos non resistette e, chinandosi ammaliato, carezzò i fili serici e morbidi che si arrotolarono facilmente intorno alle sue dita; fu una questione di pochi istanti, prima che si decidesse a tirare con accortezza i suoi ocapelli dai riflessi ramati per spingerlo a sollevarsi. Solo così fu in grado di confessare all’orecchio del francese, con un sussurro tremulo: “Non resisto…”  Quella confessione spinse il Saint di Lacerta a chetarsi per un momento: seguendo quel respiro caldo che gli lambiva sensualmente l’orecchio, si sollevò completamente, a schiena ritta, per potersi poggiare completamente al petto scosso da piccoli ansimi del suo amante. Le labbra appena piegate in un lieve sorriso di beatitudine, chinò indietro il capo per strusciarlo languidamente sulla spalla sinistra di Daidalos. “Non ancora.” Mormorò con una risatina, allungando il viso verso il viso dell’altro per baciarlo sulla guancia ruvida; quasi come a consolarlo, guidò le mani di Daidalos al proprio petto sensibile per spingerlo a darsi da fare anche lì. “Resisti…” sussurrò col capo piegato di lato per lappare e soffiare tentatore all’orecchio del suo compagno. Proprio quando lo sentì rilassarsi ed inspirare profondamente, Misty mosse una sola volta, deciso, il bacino contro l’altro, riaccendendo il suo desiderio.

“Come posso?” “L’astinenza fa male… mi rovina gli amanti!” ancora una risatina sottile, prima che Misty prendesse a battere, a gambe chiuse, contro il Saint di Cepheus. “Sei incredibile!” Le mani di Daidalos si mossero da sole, andando a catturare i piccoli capezzoli duri del Saint di Lacerta tra le dita per stuzzicarli, ansimando.  In realtà, Misty era solo all’inizio, ma sapeva che l’altro aveva dovuto passare un periodo di profonda solitudine ed aveva bisogno di sfogarsi velocemente – non ci aveva pensato due volte prima di entrare in lui ed era già eccitato quando avevano varcato la soglia di casa, non aveva nemmeno atteso che l’altro si lavasse dopo l’intensa sessione di allenamenti.

Consapevole bel bisogno incalzante del partner, il francese decise di soddisfare i suoi desideri per godere dell’espressione d’estasi che ben presto sarebbe comparsa sul suo viso. Ignorando i piccoli gemiti di protesta che arrivarono quando scivolò in avanti per allontanarsi dal corpo accaldato di Daidalos, Misty lo scrutò da sopra la spalla con aria sicura di sé: “Va bene…” rispose a mezza voce, con il fiato corto. Fu una questione di istanti, prima che si voltasse per premersi al compagno e chinasse il capo per succhiare i piccoli capezzoli duri e scuri mentre faceva scivolare una mano verso il basso, per carezzarlo e godere dei brividi che poteva suscitare in lui. “Vieni, per stavolta… ma non farci l’abitudine…”

Aveva l’aria di trattare l’altro Silver come se fosse il suo cucciolo, ma quell’atteggiamento a Daidalos non dispiaceva – anzi, quasi lo trovava divertente, soprattutto in momenti così topici.

Scivolando sensualmente contro il suo corpo, Misty si inginocchiò di fronte a lui e prese l’erezione umida del compagno tra le mani per toccarla senza alcuna vergogna, le labbra che andavano invece verso il basso, fino a lambire con la lingua i suoi testicoli e succhiarli, con calma, uno alla volta – sentiva l’odore forte di Daidalos, sentiva il suo corpo fremere e tendersi… lo stesso Misty desiderava poter raggiungere l’estasi con il proprio partner, ma sapeva che quell’attesa quasi dolorosa avrebbe fatto posto ad un godimento che l’avrebbe lasciato pienamente soddisfatto.

Il suo sguardo andò al volto del compagno d’arme mentre faceva scorrere la lingua verso l’alto, andando a raggiungere la punta arrossata del membro teso che aveva tra le mani. “Vieni per me, Daidalos…” lo invitò in un piccolo gemito, a labbra schiuse. Tornando a succhiare da lui con piacere, sentì le dita di Daidalos carezzargli i capelli, il palmo appena tremante contro il capo: sospirava quieto, il suo godere tradito solo dall’espirare tremulo.

“Dai…” e non appena il Saint di Lacerta l’ebbe invitato una seconda volta, il suo compagno non riuscì a resistere oltre, lasciandosi andare a quell’orgasmo che cancellava qualsiasi suo pensiero razionale. Il gemito di piacere basso e sensuale del Saint più anziano riempì di soddisfazione il francese intento a leccare via, con evidente piacere, gli umori caldi dell’altro per pulirlo.

“Sei bellissimo…” mormorò Daidalos, quando riuscì a riprendere fiato.  In effetti, lo spettacolo del volto delicato di Misty, curato e dolce ed allo stesso tempo macchiato solo dal suo