morto? È un brutto sogno. Oh, merda. Sono l'unico a fare sogni così.» Iniziò uno sproloquio infinito.
«Pete.» Cercò di fermarlo il riflesso.
«Scommetto che Mikey non ha mai sognato nulla del genere. Al massimo ha sognato di essere Robin e non Batman perché non si crede abbastanza. Che scemo, è molto più che abbastanza.»
«Pete!» Riprovò il riflesso. Avrebbe dovuto saperlo. Quando Pete iniziava a blaterare era quasi impossibile zittirlo.
«Mia zia Marie sa interpretare il significato dei sogni. Forse mi dirà che il mio subconscio cerca di dirmi di liberare una parte che tengo dentro e bla bla bla»
«STAI ZITTO!» Urlò il riflesso.
«Ti spiegherò tutto, ma ad una condizione.»
Il sorriso enorme di Pete occupò il volto nello specchio.

Finalmente. I primi capitoli erano una sorta di prefazione (?)Quindi Pete incontra il suo riflesso. Qualche idea di cosa o chi sia e perché proprio Pete? Aveva ragione zia Marie?Si accettano scommesse.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Era lunedì.
E come ogni altra persona al mondo, Mikey odiava i lunedì.
Odiava svegliarsi presto e uscire dall'abbraccio caldo delle coperte.
Odiava iniziare un'altra settimana di stressante scuola.
Odiava non poter stare con Pete tutto il giorno a mangiare cibo spazzatura e discutere animatamente di musica.
Odiava che i suoi genitori sarebbero tornati quella sera.
«La libertà è un'utopia» sbadigliò stiracchiandosi.
L'intro di "Sad But True" iniziò a rimbombare nel silenzio della camera e Mikey dovette alzarsi e afferrare il cellulare prima che Ulrich svegliasse suo fratello.
Dopo aver disattivato la sveglia, controllò i messaggi.
Pete: "Giorno di scuola. Ti accompagno?"
Mikey guardò fuori dalla finestra prima di rispondere.
Pioveva.
"Mi faresti un grande favore, se non è un problema :) Comunque buon giorno." scrisse camminando verso l'armadio.
Non ebbe il tempo di aprire le ante che lo schermo del cellulare si illuminò.
Pete:"Sarà un giorno migliore quando ti vedrò. Sono per strada.
PS Non dimenticare l'ombrello."
"Che romantico..." rispose.
"E a te piaccio così ;)"
Ed era vero.
Una ventina di minuti dopo Mikey era pronto.
Aveva perfino sistemato la sua stanza.
Scese in cucina per fare colazione.
«Ehi» Sorrise Gerard che sorseggiava un caffè vicino la finestra.
Aveva appena fumato.
La puzza di tabacco impregnava l'aria.
«Dovresti smettere. Potresti diventarne dipendente.» Disse il biondo con uno sguardo preoccupato.
«Stai parlando del caffè o delle sigarette?» chiese di rimando il moro, posando la tazza ormai vuota nel lavandino.
«Entrambi?» Rispose versandosi a sua volta una tazza della bollente bevanda.
Il suo telefono iniziò a squillare e ancora una volta i Metallica riempirono il silenzio.
«Pronto?» Mikey non disse più nulla, sorrideva.
«Si, okay.» Roteò gli occhi prima di riagganciare.
«Chi era?» Chiese Gerard curioso.
Non aveva mai visto il fratello così felice la mattina.
«Pete. Si trova di passaggio. Vieni con noi?» chiese.
«Sarebbe grandioso» Sorrise.
«Hai cinque minuti Gee.» scosse il capo il biondo.

Quando Pete iniziò a suonare incessantemente il clacson e Gerard era ancora in bagno, Mikey realizzò che sarebbe arrivato in ritardo e sarebbe stato costretto a sedersi vicino a Jeanae White.
Oh, no. Jeanae White.
Non fraintendete, Mikey non aveva nulla contro quella ragazza.
Era lei ad odiarlo.
Lui cercava di evitarla come la peste.
Lei provava a fargli del male ad ogni occasione; dai continui insulti gratuiti "all'incidente" nel laboratorio di chimica.
Il fantasma di una cicatrice sul polso lo fece rabbrividire.
Non poteva starle vicino.
Vi starete chiedendo perché qualcuno odiasse così tanto il tenero e imbarazzante Mikey Way, era colpa di Pete Wentz.
Jeanae era la sua ex ragazza ed ancora non aveva voltato pagina.
«Andiamo Mikey!» disse Gerard trascinandolo fuori dai suoi pensieri e dall'abitazione.


I due fratelli corsero in auto.
La pioggia mattutina era ormai un temporale in piena regola.
Il vento muoveva i rami alti dei pini e le pesanti gocce cadevano trasversalmente.
«Buon giorno» Sorrise Pete.
Ecco per Mikey quel sorriso era l'ombrello nel suo cuore.
Bastava un suo sorriso per non sentire la pioggia.
«Pete» salutò Gerard sedendosi sul sedile anteriore.
Mikey avrebbe voluto dire qualcosa, ma forse era meglio così.
Forse Gerard non avrebbe notato l'elettricità dei loro sguardi e il calore dei loro sorrisi sedendosi davanti.
Gerard sospirò.
«Cosa?» chiese subito Mikey.
«Voi due vi comportate in maniera assurda.» Continuò guardando prima Pete e poi il fratello.
«C-che vuoi dire?» balbettò il biondo muovendosi scomodamente nel sedile.
Dannazione la sua voce lo aveva tradito.
«E per Jeanae?» chiese preoccupato Gerard. 
Mikey deglutì a vuoto.
Non aveva detto nulla a Pete di Jeanae, si sarebbe sentito in colpa e nel peggiore dei casi avrebbe cercato la ragazza per ribadire che tra loro era finita.
«Jeanae White? Cosa ti ha fatto?» chiese Pete stringendo il volante arrabbiato.
«Niente.» Si affrettò a rispondere.
«Mikey, davvero? Lo insulta sempre»