!”
Scivolo e cado, mentre intorno a me si alzano i petali spezzati e le grida si fanno più forti. Per qualche ragione oscura alle leggi naturali, cado con lo sguardo rivolto a colui che mi ha spinto, mentre allargo le braccia e mi lascio andare, tra le grida di chi ora prova più dolore.
Gambi spezzati, foglie strappate, fiori che pendono molli, ma non silenziosi, alzi più rumorosi, mentre intorno ad ogni piccola ferita vegetale il sangue compare copioso, ma lento nel suo scorrere sulla terra e sul mio corpo.
Nonostante la tomba di sangue in cui sono caduto, sento uno strano conforto, una condizione piacevole di morbidezza contro la mia schiena. È pur sempre erba, sono pur sempre fiori, il letto ideale per ogni tragico amante.
La figura alta, oscura, nuda quanto me, si lascia scivolare oltre il bordo del prato, cadendo, planando sdraiato al mio fianco, mentre poggia la guancia sulla mano e punta il gomito contro un asfodelo reciso, questi leva un urlo disperato che si insinua nel mio cuore così forte da farmi finalmente sussultare.
“Sei così puro che la morte di esseri senza importanza ti commuovono.”
La sua è una constatazione che vorrei contestare, ma non vi riesco, perché dentro di me so che non c’è nulla da ribattere.
“Bene... si inizia con la consapevolezza...”
La mano libera scivola a carezzare il mio petto in lenti e circolari provocazioni, intorno al capezzolo sinistro.
“... si finisce con la corruzione...”
“Non desidero essere corrotto...” mormoro, fissando i miei occhi nei suoi ed egli mi osserva.
I suoi occhi viola, magnetici, la pelle diafana ed i lunghi capelli neri che incorniciano un volto perfetto, divino.
Mi attrae terribilmente, continuando a muovere quelle dita sul mio petto, giocando con il medaglione, fino a pizzicare un capezzolo già duro.
“Tu vuoi essere corrotto. Desideri così tanto unirti a me...”
La sua mano scivola in basso a posarsi in angoli osceni del mio corpo, che reagiscono senza che io abbia la forza di oppormi.
“... sei già così coinvolto...”
La mano si muove, mentre chiudo gli occhi e lo prego di fermarsi, ma le mie parole sono come il calore di una candela in una notte gelida del nord: inutili.
La figura si muove appena, ma non dischiudo le palpebre, non voglio guardare mentre non smette di toccarmi, non ho la forza di osservarlo, ma non frena le mani che ora muove entrambe su di me. Deve essersi inginocchiato al mio fianco, perché liberamente esplora il mio corpo e allarga piano le gambe, mentre arrossisco e gemo appena il disappunto.
Le braccia però, lunghe distese, non riescono a spostarsi neanche di un centimetro, non mi oppongo non riesco ed apro finalmente gli occhi e lo osservo meglio, concentrando la mia attenzione su di lui.
“Occhi viola...” mormoro “... lasciami...”
Con un movimento veloce, a me impercettibile, è in ginocchio tra le mie gambe aperte e mi scruta, pensoso. Quegli occhi coprono ogni altro particolare, mi stregano e mi impediscono di guardare altrove, mentre sento l’eccitazione dentro di me crescere e torturarmi, il respiro farsi veloce ed i denti affondare nelle mie labbra, gemendo piano.
Nessuno mi aveva mai fatto questo, nemmeno nei miei sogni ed è di un sogno che deve trattarsi, per quanto vivido e vivo possa essere.
“Non posso... mi appartieni ed io faccio quello che voglio di ciò che mi appartiene!”
Una risata bassa e profonda, divertita e cava insieme: “... e poi scruta dentro di te, troverai il tuo desiderio!”
Il mio corpo si lascia toccare e non nasconde l’apprezzamento, reagendo nel modo più vergognoso, ma anche più logico. Sono stregato dai suoi movimenti o dal suo potere o da entrambi, eppure non posso fare altro che ansimare, rispondere alle sue mani irrigidendomi, desiderando che ciò che viene palpato possa riversare il suo contenuto tra di noi. Entrambe le sue mani sanno come stuzzicare ogni angolo del mio corpo e non mi meraviglio ulteriormente; anche se non posso arginare l’imbarazzo, quando le mie gambe, da sole, si piegano e mostrano ciò che può ancora essere violato.
La spinta arriva, un singolo dito che mi esplora ed io urlo di piacere, accogliendolo mentre l’altra mano continua a premere sul mio membro indurito dall’impegno. Mi sento morire di gioia, pur mescolando alle voglie l’imbarazzo e anche il fastidio di sembrare lascivo, quando non vorrei esserlo.
O forse lo voglio?
Mi pongo mille domande a cui non trovo risposte, mentre non lo fermo e mi chiedo se sia lui a costringermi o io ad assecondare ciò che ho dentro di me: un profondo desiderio di essere posseduto, in ogni modo, da quella figura potente ed indescrivibile, così... corruttrice.
“Quanto mi desidera questo corpo, Shun...”
Quando pronuncia il mio nome mi sento completamente insozzato da lui e dalla sua aura oscura, mentre allontana le dita e con un gesto della sua mano finisco con il dargli le spalle, mentre le mie dita si stringono intorno ai fili d’erba e le ginocchia si sporcano contro la terra ed il sangue degli steli pestati.
“No...”
Le sue mani sui miei fianchi che stringono ed il suo corpo