della Bestia che le rimbombavano in testa ‘ Chi ha sofferto è più evoluto ’ Suo zio era un uomo forte, molto forte, ma seguiva i propri istinti come un animale, era un essere inferiore che non poteva accampare diritti su di lei. Nella pratica, però, non era in grado di fermarlo.

“Mi graffi? Ah, ho capito: vuoi giocare a fare gli animali come la prima volta, eh?” ghignò zio John bloccandole le mani dietro la schiena “Va bene, giochiamo... ma se ti azzardi a mordermi la pagherai”

L’aveva morsa lui, naturalmente. Sul collo, come il leone che tiene ferma la leonessa durante l’accoppiamento. Però non aveva resistito al desiderio di un contatto maggiore, più intimo, e tirandole indietro la testa l’aveva baciata con foga. Da quella posizione Casey non aveva modo di opporsi, quasi non riusciva a respirare complici la lingua che le ingolfava la bocca e le labbra carnose che ricoprivano le sue come ventose, come se non bastasse sentiva i baffi infilarsi fastidiosamente nel naso.
Fugacemente pensò che, forse,  quello era ciò si avvicinava di più al bacio di una bestia.

Zio John la lasciò andare e lei ricadde sul materasso, ansimando, mentre lo sentiva scivolare fuori dal suo corpo. Aveva già finito? No, probabilmente voleva solo cambiare posizione, lo sentiva muoversi e... rantolare.
Il respiro appena ritrovato si fermò in gola.
Lentamente, Casey si tirò a sedere e con gesti misurati si avvolse nel lenzuolo. Un gesto stupido, lo riconobbe! Poi si volse, sempre lentamente. Fece appena in tempo a vedere la sagoma di zio John nella penombra stretta in una morsa… CRACK! Il collo si spezzò, l’uomo cadde a terra come un burattino senza fili e non rimase che Lui.
Casey sentiva i suoi occhi addosso anche nella semioscurità della stanza.
Dopo qualche istante in cui si sentirono solo i loro respiri, sentì il materasso piegarsi nuovamente sotto il peso di un corpo e si rannicchiò contro il muro. Malgrado tutto aveva paura di morire. Strinse gli occhi prima che il viso di Kevin deformato dalla Bestia le comparisse davanti.

“Fai in fretta, per favore” bisbigliò, trattenendo un singhiozzo.

“Mi piace come piangi. Le lacrime escono proprio dal centro dell’occhio e scendono dritte dritte sulle guance, sono bellissime!”

“He… Hedwig?”

Riaprì gli occhi e si specchiò nei suoi occhi vispi e curiosi che saltavano da una parte all’altra del suo viso.

“Ti sono mancato?” le chiese, invadendo il suo spazio personale.

Casey si sforzò di sorridere “S-Sì, mi sei mancato”

Hedwig ricambiò il sorriso, poi abbassò lo sguardo sul lenzuolo che celava il suo corpo.

“E al bambino sono mancato? Lo senti già scalciare?”

“No, io… i-io non...” non sapeva cosa rispondere, era tutto così assurdo.

Hedwig sgranò gli occhi.

“Hai perso il bambino,eccetera? Per questo piangi?” si volse verso il corpo senza vita di zio John “Lui ti ha fatto male e hai perso il bambino”

“Lui...” s’interruppe, non era completamente sbagliato “Sì, mi ha fatto male”

Avvertì un cambiamento nel corpo che di fronte a sé, lo sentì tremare - le parve persino di riconoscere la voce di Kevin farfugliare ‘non voglio farle male, lei non deve più soffrire, non voglio farla soffrire’  - ma quando volse nuovamente la testa era tornata la Bestia. Come aveva fatto Hedwig poco prima, si protese verso di lei, questa volta però Casey tenne gli occhi fissi in quelli di Lui, come una preda troppo spaventata per scappare. Zio John non le diceva sempre che aveva gli occhi da cerbiatta? La mano che si levò non la colpì, la sfiorò appena, rimuovendo una lacrima rimasta impigliata nelle sue ciglia, e si pose sul muro alle sue spalle.

Così, Lui si fece ancora più vicino.
“Nessuno ti farà più male” disse e Casey riprese a respirare.

Con sua grande sorpresa la Bestia percorse anche la distanza residua che li separava, insinuando la lingua tra le sue labbra dischiuse, aprendo tanto la bocca che per un attimo pensò la volesse ingoiare partendo dalla testa, come un serpente, ma i denti non fecero presa, non affondarono nella sua carne, ne sentì solo la pressione. Semplicemente, i denti sostituivano le labbra. E benché Lui avesse il completo controllo su di lei non lo stava esercitando, anzi sembrava tentare di controllarsi a sua volta. Quanto doveva essere cauto per non strapparle la faccia a morsi? Era estremamente facile per lei non pensarci con quella lingua agile e ruvida che si intrecciava alla sua in sensuali carezze.
Era un bacio divorante ma non violento, diverso da ogni sua immaginazione, e per la prima volta, forse, quasi, strano a dirsi... eppure... le piaceva essere baciata.
Quando poi si staccarono fu Casey a inseguirlo, lasciando cadere il lenzuolo per afferrargli il viso e con un’audacia che non le apparteneva gli prese il labbro inferiore tra i denti ma senza stringere troppo.
Direttamente dalla gola di Lui uscì un suono a metà tra le fusa e una risata.

Lasciò la presa e rimase a fissare i suoi occhi blu iniettati di sangue.
“