modo in cui parlava non sembrava essere il suo solito. Ma erano passati anni e le persone cambiano, Rhodey lo sapeva. Non riusciva comunque a rilassarsi.Pepper era ancora ferma e silenziosa. Sembrava essere tesa quanto si sentiva Rhodey. Era anche così pallida quanto prima e Rhodey non poteva pensare a nulla che potesse rassicurarla. Quello dipendeva da Tony.Il retro dell'aereo si aprì allora e la prima cosa che Rhodey vide fu una figura molto alta, esageratamente alta, ma poi Tony uscì fuori. Sembrando ancora giovane come sembrava sullo schermo, ma adesso che Rhodey poteva dargli un occhiata da vicino si accorse di altre differenze. Era più muscoloso di prima, questo era quello che gli dava un apparenza più squadrata. Gli abiti che portava lo rendevano ancor più ovvio. Sembravano molto più militari di quanto mai fossero stati prima nella sua vita.Una volta che Tony uscì gli altri passeggeri lo seguirono. Sentire che Tony avrebbe avuto con se degli alieni e vederli erano due cose molto diverse a quanto pareva. Rhodey si sentì più teso ancora. La figura molto alta era un uomo, ovviamente non umano con la sua pelle grigia e gli occhi oscuri e si, l'altezza. Poi c'erano degli alieni verdi. Letteralmente alieni verdi, con lunghe orecchie a punta. Donne, o almeno sembravano donne a Rhodey, la loro altezza non era diversa da quella degli umani. Un altissimo uomo con i capelli bianchi le seguì all'esterno e se non fosse stato per gli abiti Rhodey avrebbe pensato che fosse una comparsa in un film fantasy, perché quegli orecchi lo facevano sembrare del tutto come un elfo.E poi un altra figura alta uscì fuori e Rhodey sentì la sua tensione esplodere verso il soffitto, perché non lo aveva mai incontrato di persona ma aveva guardato tutti i files, i filmati e conosceva quel viso. Dal modo in cui Pepper inspirò un respiro affannoso, non era il solo ad averlo notato. Non poteva essere, davvero non poteva essere, ma sembrava lui. Loki."Dimmi che non è chi io penso che sia," disse ad alta voce guardando Tony."Credimi," disse Tony, sollevando le mani in gesto di calma. O forse mostrava di non essere armato forse, era davvero uno strano gesto che veniva da Tony. "C'è una storia dietro a questo.""Una storia?""Che ascolterete prima ancora di pensare a fare qualsiasi cosa," continuò Tony.Rhodey voleva obiettare, ma lo sguardo sul viso di Tony lo fece stare zitto. Era dannatamente serio al riguardo. Il modo in cui stava li, davanti al piccolo gruppo era una strana visione, la sua postura, il modo in cui guardava verso Rhodey adesso. Ma pure era Tony, era al 100% Tony dannatissimo Stark e dannazione se il suo migliore amico era vivo, a fanculo, poteva ascoltare qualsiasi cosa volesse dire."Inizia a parlare, allora," disse. "Perché voglio che tu mi dia una buona spiegazione in merito.""Ne ho una," rispose Tony e ci fu un sorriso sulla sua ridicolmente giovane faccia. "Dovete solo ascoltare."Quello poteva farlo, se non altro.***

Potete immaginarvi che avevo pianificato questo come il 'capitolo 10'?? Avevo pianificato di saltare avanti nel tempo subito dopo che Tony e Loki rubavano la nave e scappavano da Cassiopeia. Ma poi mi sono resa conto che non avreste capito che cosa avevano passato Tony e Loki, non avreste conosciuto tutti gli altri personaggi, la loro storia e perché erano importanti. Perciò ho voluto che tutti voi sapeste come Tony e Loki si erano innamorati e come avevano incontrato il loro equipaggio. Quindi è diventato il capitolo 57 invece del capitolo 10. Penso sia stata una buona decisione.Potete immaginare ma in caso non fosse chiara la data esatta di questo capitolo è il 5 Aprile 2018. Tony era sparito in Agosto 2012.Età approssimativa dei membri dell'equipaggio ad aprile 2018:Tony: 47 anni (sembra a metà dei 30) nato il 26/4/1970, compirà 48 anni in tre settimane nella storia.Loki: circa 1050 anni (considerato un giovane adulto per gli standard Aesir)Bee: circa 36 anni (considerata una giovane adulta per gli standard Skrull)Juyu: circa 18 anni (considerata una ragazzina per gli standard Skrull)Drongo: circa 71 anni (considerato Adulto per gli standard Sakaaran)Hatchet: circa 2300 anni (considerato Adulto per gli standard delle fate/Ljósálfar)Il compleanno di Tony è l'unico conosciuto perciò gli altri non sono numeri esatti.***


          (See the end of the chapter for  notes.)
          



Pepper era stordita. Era come camminare attraverso un sogno davvero contorto, come se fosse appena entrata in un mondo immaginario creato dal suo subconscio. Era abbastanza reale comunque, molto reale, anche se era surreale allo stesso momento. Era Tony, ma non era lui. La sua postura era diversa, parlava in modo diverso, le sue spalle erano più ampie, il suo petto più prominente e dio, il suo viso, sembrava così giovane, come se fosse appena uscito da una vecchia foto. Aveva comprensibilmente difficoltà a riconciliare questo Tony con quello che lei ricordava. Ma doveva essere lui.Rhodey chiese loro di parlare in privato e Pepper acconsentì, Tony non fu preoccupato dal suggerimento per nulla e semplicemente si