poi la fece adagiare sul letto e si stese sopra di lei. Amanda lo strinse a sé e catturò di nuovo la sua bocca: sembrava che non volesse perdersi neanche un secondo, neanche un brivido, un'emozione che quell'uomo le stava donando
Lui le tolse piano i vestiti e, quando rimasero entrambi in biancheria intima, si avvicinò al suo orecchio: "Sei sicura di volerlo fare?" le sussurrò. Lei lo baciò e ansimò sulle sue labbra: "Ti amo, Nick!". Rush la baciò con più foga e dondolò il proprio bacino su di lei. Al contatto con la sua erezione, Amanda gemette e lo strinse di più, assaporando la sua bocca; portando le mani più in basso, gli abbassò i boxer e strinse il suo membro con una mano. Lui emise un gemito roco nell'orecchio di lei, che la fece impazzire; fece scorrere le proprie mani sui suoi glutei in modo da farlo strusciare più forte contro di sé. Il respiro di entrambi era affannato e irregolare: non potevano aspettare oltre. Rush tolse le mutandide ad Amanda e si spinse tra le sue gambe, fino alla sua apertura. Lei ansimava e il suo sguardo non ammetteva dubbi. Non vedeva neanche più i lineamenti di Camile: lì, stesa sotto di lui, c'era la sua Mandy.
Con una spinta, la penetrò e lei quasi urlò. Lui la baciò immediatamente e iniziò a muoversi dentro di lei. Era dannatamente stretta e questo gli fece pensare ancora di più ad Amanda: quella ragazza doveva essere vergine, viste le condizioni del suo corpo, immobilizzato su una sedia a rotelle. Questo pensiero lo eccitò ancora di più: con gli occhi chiusi, il viso di Mandy in mente, cominciò a spingere forte. Amanda ansimava fortissimo e le sue mani stringevano i glutei di Rush senza sosta. Sentiva un piacere mai provato in vita sua, un'emozione incredibile nell'aver proprio Nicholas tra le sue braccia, dentro di sé. Stava facendo l'amore con l'uomo che amava e desiderava da molto, molto tempo e si sentiva la donna più felice del mondo.
I baci, le carezze e le spinte erano sempre più intensi, tanto che i due non si accorsero della botta che fece tremare tutta la nave. O meglio, Rush non se ne rese conto e continuò a muoversi con fervore dentro la donna.
"NICHOLAS?!" Camile era tornata nel proprio corpo. Non sapeva come era successo, ma da un momento all'altro si era ritrovata di nuovo sulla Destiny, sdraiata sul letto con Rush sopra... dentro di sé, le proprie mani sui suoi glutei. Sentiva un'eccitazione non sua, il proprio corpo scosso da brividi di piacere intenso. Rush era caldo ed eccitato, continuava a spingere ed ansimare; lei non riusciva a smettere di fissarlo con stupore ed incredulità.
"Rush"
Lo sguardo di Camile corse alla radio.
"Ignoralo!" gemette Rush, continuando a baciarla e a spingere. Aveva superato il punto di non ritorno e la sua voce era qualcosa di disarmante.
"Rush, risponda!"
Non fece caso alla voce del Colonnello Young che lo chiamava via radio e continuò a spingere, sempre più forte.
"N..Nicholas..." riuscì a dire Camile, con voce roca, mentre il suo respiro si faceva incandescente.
Lui la baciò e sussurrò: "Lasciati andare, Mandy... lasciati andare..."
Camile non riuscì a trattenere un gemito e, dopo qualche altra spinta, venne urlando.
"Rush, non mi faccia venire a cercarla. Venga subito nella sala dell'interfaccia di controllo!"
Lui ignorò di nuovo la radio e, uscendo dal corpo di Camile per un soffio, venne sulla sua pancia, ansimando un "Mandy" strozzato.
Il tempo di accasciarsi e riprendere fiato che dalla radio uscì l'ennesimo richiamo.
"Rush sto venendo lì!" la voce del Colonnello era piena di rabbia.
Il dottore fece una carezza sul viso di Camile, si alzò e corse a prendere la radio, quasi inciampando a causa dei boxer abbassati alle ginocchia.
"Mi dia un secondo, sto arrivando!" disse, cercando di regolarizzare il respiro. Poi si rivolse a Camile, pensando sempre di parlare con Amanda Perry.
"Come vedi, non mi danno un attimo di respiro. Mi aspetti?" le sorrise.
Camile era sempre sotto shock per l'accaduto e si limitò a fissarlo.
Rush si vestì e, dopo un ultimo sorriso alla donna, uscì di corsa.
Camile rimase immobile. Aveva appena fatto sesso con Nicholas Rush. O meglio, qualcun altro aveva fatto sesso con Nicholas Rush, usando il suo corpo, e lei era stata catapultata indietro proprio sul più bello. Per come la vedeva lei, quell'uomo l'aveva violata: non aveva nessun diritto di divertirsi con la sua amichetta paraplegica usando il corpo di un'altra, meno che mai il suo.
Però, doveva ammettere che la sensazione provata era stata estasiante. Rush sapeva come muoversi, come dare piacere. In più, aveva percepito tutto il calore, la dolcezza nei gesti e nelle parole, che quell'uomo nascondeva così bene in posizione verticale. Nella vita freddo e calcolatore, a letto caldo e avvolgente. Hai capito Nicholas...

"Rush, si può sapere