Anche io mi sto toccando. Ma vorrei fossi tu a farlo. Vorrei davvero fossi tu.



Adesso. Vorrei fosse il tuo dito ad infilarsi dentro di me… ad insinuarsi nel mio corpo



 


Oh cazzo… Harry…

Ci sono

Sono dentro di te

Sto facendo ogni cosa con cura

Sto entrando ora, con la lingua… ti sto aprendo

Immagino le tue gambe lunghe piegate sulle mie spalle mentre mi faccio strada dentro di te…

 


Ti immagino così potente mentre lo fai.



E i tuoi occhi blu dentro i miei…



Ti sento dentro, sono così pieno di te…



Mi stai facendo impazzire



 


Sono così vicino… Sono davvero così vicino

Dimmi che ci sei anche tu.

Voglio che veniamo insieme

 

Vieni con me, per me

 


Wow, lo sto facendo, sto venendo



Per te…



 



…



 



….



 



 


Wow, è stato… cioè…

È stato davvero… wow

 


Già.



È stato davvero forte.



Intenso



 


Dobbiamo essere pazzi

 


È divertente. Però.



Io mi chiedo se…



 


Dovremmo incontrarci?

Vuoi? Vorresti?

 


Si, ti prego. Io devo vederti



 


Lo vorrei davvero ma…

 


Ma?



 


Io non ho tempo.

Nel senso che tra lo studio e i turni faccio davvero fatica a trovare il tempo E così è semplice, ma non posso garantirti del tempo.

Posso a malapena trovare il tempo di fare una doccia e dormire un paio d’ore.

Anzi anche meno ora che passo gran parte del tempo a chiacchierare con te Scusa questi erano un sacco di messaggi.

 


Sarebbe più facile se…



Al posto dei messaggi ci fossi io



Mentre fai la doccia



 


Hey, ho bisogno di un momento. Devo ricaricare le pile.

:P

 


No, intendo che…



E se questo restasse…    questo, quello che è insomma, ma più reale.



Se invece di leggere di me che te lo prendo in bocca…



Ci fossi io in carne ed ossa…



 


Ho degli orari impossibili, sei sicuro di quello che stai dicendo?

Cioè una cosa tipo amici di letto?

 


Una cosa tipo fare sesso reale anzi che virtuale, ma mantenendo i messaggi e trasformandoli in realtà quando possibile



Mi dici dove e quando, ti dico dove e quando



E se è possibile si fa. Altrimenti continuiamo a sentirci così.



 


Capita che io finisca il turno alle tre di notte… capisci?

 


Tentar non nuoce.



Ci vediamo, realizziamo la fantasia e … poi torniamo nella nostra routine.



 


Ok, possiamo provarci.

Dici che sarà imbarazzante? Vederci?

 


Dico che non ti darò nemmeno il tempo di dirmi ciao.



Mi vedrai inginocchiarmi davanti a te all’istante



 


Ok, lo prenderò come un ciao allora, :D Non mi dispiacerà per nulla assecondarti..

In nulla.

 


mmmm… non vedo l’ora.



Di vederti e di toccarti.



 


E se non ti piacessi? Una foto è una foto.

 


Per favore.



Lou.



Però ti capisco, potrei non piacerti io.



Ok, ho avuto un’idea.



 


Hai un sacco di idee, ma mi piacciono sempre. J

 


Tu in genere prima o dopo il turno prendi qualcosa, tipo tè o caffè? Intendo da qualche parte, bar, locale, caffetteria… o cose così



 


A dire il vero sì. C’è una caffetteria vicino all’ospedale, mi consente di vedere una piccola porzione di umanità che non è quella che incontrerei nel bar dell’ospedale Ma è abbastanza vicino in modo da non farmi perdere tempo.

Comunque mi ci fermo sempre quando il turno finisce al mattino.

Guardo la gente che si prende il caffè prima di iniziare la propria giornata, mentre io sto solo sopravvivendo fino a casa, prima di infilarmi a letto per un po’.

 


Dammi il nome e l’indirizzo, la zona almeno. E mandami un messaggio quando ci sarai.



Ti siedi oppure...?



 


No, non ho tempo di sedermi, sto al bancone. Ordino il mio caffè da portar via. Bevo il primo sorso nella caffetteria e poi mi incammino.

 


Ok. La prossima volta io sarò seduto su uno di quegli sgabelli,



le regole sono semplici.



Entri e fai quello che fai di solito. Ma ti siedi sullo sgabello accanto al mio.



E non ci parleremo, ma avremo modo di vederci e capire.



 



Se entrambi scriveremo ancora ok. Sarà andata. E partiremo con la seconda parte del “piano” Altrimenti addio.



 


Addio?

Così drastici?

 


Ok, magari non proprio addio



Solo salterà la parte degli amici di letto e…



 



 


Ok. Beh in effetti se non ci piacessimo dal vivo sarebbe difficile poi continuare anche con la cosa virtuale

Ma ci sto.

Insomma, ha senso.

Spero solo sia un sì per entrambi oppure un no per entrambi

Altrimenti sarebbe davvero molto imbarazzante

 


Quindi ci stai?



 


Stretta di mano virtuale

 


Ora mandami nome e indirizzo della caffetteria e poi aspetterò istruzioni



 


(nome e indirizzo)

 

---

 

Harry?

Ok, finirò il turno tra mezz’ora, il che significa che tra un’ oretta circa sarò alla caffetteria. Spero di vederti.

: )

 

 


Ci sono. Ci sono. Ricorda di non dire nulla.



 



Louis, spero di sentirti ancora dopo che mi avrai visto.



 



 


-caffetteria:

 

Louis entra, incrocia subito lo sguardo di Harry. sente le gambe indebolirsi, accenna un primo timido mezzo sorriso.

Va verso lo sgabello vuoto accanto a quello occupato da Harry.

Si siede e si volta verso