. Io non voglio uscire da qua, non voglio salire su un palco, ma lo devo fare. Se ero una persona qualunque avrei potuto stare chiuso qua quanto cazzo volevo, ma non sono uno qualunque e Chester forse si è distrutto per questo. Perché non poteva più essere libero di fare ed essere chi voleva.Doveva essere un marito, un padre, un cantante famoso, doveva sempre essere qualcuno, essere sottoposto al giudizio insindacabile di una massa di idioti! Ma nessuno l’ha mai lasciato libero di essere chi voleva. Smetto di suonare con rabbia ansimando, rendendomi conto che mi fanno male le mani per quanta foga ci ho messo e mi guardo allo specchio, ho le guance bagnate di lacrime, sono livido ed ora shoccato. Con me era libero? Con me era sé stesso?Certo che lo era.Io ho una famiglia giapponese tradizionalista, l’onore della famiglia viene prima della felicità personale, uno scandalo di qualsiasi genere sarebbe una tragedia, non puoi pensare a quel che vuoi se non è quel che è bene per la famiglia. Un divorzio? E poi mettersi con un altro uomo?Anche io l’ho messo in croce, forse più di tutti. Lo obbligavo a nascondere, ho dato un anello simile al nostro, solo più piccolo, ad Anna molti anni fa. Grazie a questo potevo sempre indossare liberamente il mio, ma lui il suo non poteva se ce lo avevo io altrimenti guai, qualcuno poteva notarlo. Però lo metteva lo stesso e se ne fregava, così quando siamo tornati insieme ce ne siamo regalati un altro più grande, identico, che non ho dato ad Anna. Simile al primo, ma un po’ diverso. A lui è bastato.Guardo i nostri anelli, uno nell’anulare sinistro l’altro appeso al collo sotto i vestiti perché Anna non sa e non dovrà mai sapere. O forse sa ma ormai che importanza ha?L’ho messo io in croce più di tutti quanti?Sono io il vero colpevole?Il non poter più essere sé stesso? Chiudo gli occhi e riprendo con la chitarra, questa volta esce New Divide. L’ho scritta proprio quando ero in una fase di cambiamento nella mia vita, quando sentivo il bisogno di liberarmi, di essere più vicino al vero Mike. E così ogni tanto abbiamo portato l’anello insieme in qualche evento, non importava, il rischio valeva la pena. E poi ci siamo regalati dei braccialetti uguali e li abbiamo portati insieme, niente di vistoso. Piccole cose, piccole meravigliose cose. Ci hanno salvato davvero o solo illuso? Ricordo che felice che era quando facevo questi passi in avanti, ricordo come stava bene ed io mi sentivo un matto ad osare, però era bello.Avrei solo voluto... beh, poter camminare mano nella mano con lui davanti a tutti e poterlo baciare quando volevo. E vivere con lui anche quando finivamo i tour. Avrei voluto quello che tutti vogliono. Come posso non colpevolizzarmi di tutto? Come può non essere colpa mia se se ne è andato?Il casino che ho fatto in centrale per obbligarli ad indagare bene perché rifiutavo il risultato di ‘semplice suicidio’ mi riviene in mente. C’era qualcosa che non andava, solo io lo vedevo? Una settimana di indagini solo perché l’ho chiesto io e mi sono imposto ed alla fine nulla. Non si sa, non si saprà mai. Solo a me sembra costruito un suicidio identico a quello di Chris il giorno del suo compleanno? Per tutti è facile. Chris gli ha dato il colpo di grazia, ma Chez aveva superato molti altri lutti, aveva moltissime ragioni per vivere. I figli, me, la musica. Forse sono io il maggiore colpevole, io. Anzi, senza forse.Mi sembra di essere schizofrenico, passo da uno stato all’altro. Dal non credere alla sua morte così, al credere che sia colpa mia e poi al colpevolizzare il mondo. Quanto andrà avanti questa tortura? Passo a suonare Rebellion e questa volta la voce parte a cantare. Una parte la facevo con Chester questa, in sincronia con lui, gridando forte. Suona strana la mia voce senza di lui, ma ce la posso fare. Canto volutamente più forte di quel che dovrei, per provare, per mettermi alla prova. Ho voce? Sono in grado di gridare come lui, come ho bisogno di fare? Potrei?Sì che potrei cazzo! Oh sì! Quando smetto, metto giù la chitarra e scrivo un messaggio al gruppo di cui fa ancora parte Chester. Non lo toglieremo mai, il suo cellulare rimarrà sempre attivo, l’ho chiesto a Talinda e lei ha detto che andava bene, ma penso che un giorno lo disattiverà. Quel che sta combinando lei è sotto gli occhi di tutti ma onestamente, guarda... più che controllare quel che fa coi figli, non mi interessa. Non mi interessa proprio un cazzo, che parli, che si metta in mostra, che ostenti... Chester non tornerà. ‘Ragazzi, quando potete vi aspetto in studio da me.’ Gli ultimi messaggi erano ‘non oggi vi prego’. È facile sorridere con gentilezza, è un sorriso ingannevole, sufficientemente credibile, ma non felice e spensierato. Qualcuno noterà i buchi neri che ho al