irrigidire entrambi, poi Crystal riprese a parlare."Hai intenzione di fare qualcosa questa sera?""No""Perché?""Non ho mai avuto una festa di compleanno, e non ho mai festeggiato il Natale""E perché mai?!""Non lo so, è sempre stato così" Silver arrossì sotto l0 sguardo sconvolto di Crystal, e quasi saltò in aria quando quest'ultima lo afferrò per la manica della giacca."Bisogna rimediare! Vieni" Crystal iniziò a camminare a passo svelto per la strada, la nebbia che si stava alzando in quel momento di tregua dalla pioggia era tinta con i colori sgargianti delle luci natalizie che illuminavano la periferia attorno a loro. Passarono diversi minuti, in silenzio, i loro respiri che si condensavano a contatto col l'aria."Ecco" fece Crys con fare soddisfatto, entrando in un bar mediamente affollato. Molti dei tavoli erano occupati da comitive di ragazzi che passavano la vigilia fuori di casa, quindi si sedettero al bancone l'uno accanto all'altra. Crystal prese immediatamente un menù ed iniziò a visionarlo, Silver perse po' di tempo per osservare l'ambiente poco illuminato e indaffarato. L'aria era molto calda, e Crystal si era già spogliata del suo cappotto, rimanendo con comodo e aderente vestitino nero che arrivava poco sopra alle ginocchia, le gambe avvolte in dei collant dello stesso colore e i piedi vestiti con dei mocassini anch'essi neri. Silver era così teso da avere la nausea, si disse di finirla e si impose di non guardarla."Cosa facciamo qui?" chiese invece."Non è ovvio? Beviamo in tuo onore. Hai mangiato? Sto ordinando delle patatine fritte..." il barista prese velocemente le loro ordinazioni, e passò oltre."Stai con Blue?" sbottò lei di colpo. "Perché... perché ho visto entrambi i vostri nomi sul citofono e-""Non stiamo insieme. Condividevamo l'appartamento fino ad un po' di tempo fa, adesso vivo da solo anche se Blue non ha ancora cambiato il suo indirizzo""E Blue?""Vive da Green" le loro patatine fritte arrivarono, Crystal si mise a giocarci distrattamente."Mi dispiace""E perché?""Perché adesso sei da solo""Non è così, Blue è sempre lì per me""Non abbastanza da esserci per il tuo compleanno"  Silver sospirò sconfitto e Crystal arrossì velocemente."Scusami, non so che mi è preso.""Fa niente, hai totalmente ragione. Ma c'è un lato positivo" Silver attese l'espressione interrogativa della sua compagna "se ci fosse stata Blue in casa non saremmo potuti venire qui" finì. Prese la sua pinta e la scontrò delicatamente contro quella di una Crystal ancora fin troppo rossa, poi ne bevve una generosa sorsata. La ragazza copiò l'azione con fin troppo trasporto, indugiando con le labbra sul bicchiere per un momento di troppo prima di guardarlo nuovamente, gli occhi finemente truccati di nero perfettamente vivi, liquidi. Il rosso si rilassò contro il basso schienale del suo sgabello, si sentiva annichilito da tutta quella bellezza. Se la compagnia della ragazza lo spediva in orbita, i suoi sentimenti non corrisposti lo schiacciavano a terra.Crystal iniziò a raccontargli quello che aveva fatto in quell'anno e mezzo in cui non si erano visti, gli raccontò dell'orfanotrofio e di tutti i Pokemon che continuava a catturare per conto di Oak, di sua madre e dei vestiti di pessimo gusto che le aveva regalato. Silver non aveva nulla di interessante da raccontare e rimase stregato, in ascolto di quello che la ragazza aveva da dirgli, con la sua parlantina e la voce femminile, le mani affusolate che si muovevano davanti a lei mentre gesticolava allegramente.Smise persino di prestare attenzione, si concentrò sul suono della sua voce, su quegli occhi che danzavano e riflettevano le luci fioche del locale, sulle labbra carnose, arrossite dalla pinta ormai quasi finita, muoversi sensualmente; piene, invitanti. Sembravano coccolare le parole che pronunciavano."Questa mattina ho portato i bambini dell'orfanotrofio a cantare porta a porta, avresti dovuto vedere com'erano contenti; abbiamo raccolto un bel po' di fondi..." raccontò. Silver sorrise di riflesso al suo entusiasmo."Sei una persona molto generosa""Sono semplicemente consapevole della fortuna che ho avuto nella vita a nascere dove sono nata; è giusto aiutare chi è stato meno sfortunato""Mi piace il tuo modo di pensare.""Non abbastanza da mantenere i tuoi contatti con me, però". Silver tossì ed arrossì, si voltò a guardare le decorazioni natalizie per schiarirsi la mente. Non gli piaceva la direzione che la discussione stava prendendo. Dopo aver dato il primo sorso alla sua seconda pinta, parlò."Non sapevo cosa dirti." Crystal non lo guardava più, un muro si era alzato fra di loro, e nessuno dei due sapeva determinarne il perché."Il solito, sai. Ciao, come stai, ieri ho mangiato tailandese. Non devi per forza avere qualcosa in particolare da raccontarmi. La vita di tutti i giorni non è fatta di team cattivi da sgominare". Silver sembrò voler controbattere, poi lasciò perdere."Ho bisogno di camminare, chiedo il conto""Pago io" Il barista portò velocemente il loro conto ma Silver pagò prima ancora che Crystal potesse raggiungere il suo portafogli.Uscì dal locale mentre la ragazza ancora cercava di infilarsi il cappotto, e l