non di più, quelli invisibili a occhio nudo.

Alcuin era un delicato bocciolo di rosa all'esterno, ma dentro aveva la forza di un felino, tenuta a freno solo dalla sua gentilezza. Negli anni che avevano passato insieme, aveva imparato a conoscere quasi tutto di lui. Aveva volutamente ignorato l'evidente attrazione che il ragazzo nutriva per lui, catalogandola come reazione al suo salvataggio. Ma dopo quella notte era impossibile ignorare la verità.

Come tutti gli Angeline, Anafiel sapeva che il più grande dono di Elua era l'Amore, in ogni sua forma. Ed era questo che Alcuin gli aveva ridonato dopo tanto tempo. Amore incondizionato. Come lui a Rolande, e la cosa lo spaventava più di quanto volesse ammettere. Perchè Rolande per lui era stato tutto, e questo lo aveva quasi ammazzato oltre ad uccidere il suo principe. Non voleva che Alcuin si sacrificasse per lui.

Con un leggero scossone decise di finirla con il suo essere tetro, e di smettere di pensare alla vita, invece che viverla. Era questo forse il suo più grande difetto. Quella incapacità di riuscire a lasciarsi andare, sempre occupato a pensare alle conseguenze più che alle azioni.

Alcuin si girò nel sonno scoprendosi parzialmente, e Anafiel si perse nei ricordi della notte passata.

Alcuin gli aveva chiesto se voleva vedere la sua marque: così tutto era cominciato.Quando aveva visto quei rami sulla schiena di Alcuin aveva trattenuto bruscamente il fiato. Un capolavoro impresso nella pelle, che sottolineava le caratteristiche fisiche di Alcuin, rendendole più evidenti e sensuali. I colori erano tenui, eppure sembravano splendere sotto la leggera luce delle candele.

Poi il suo protetto si era girato e lo aveva abbracciato. A quel punto aveva cercato di prenderne le distanze. Non poteva cedere. Ma il ragazzo aveva dalla sua parte il Servizio a Naamah."Grande idea quella di istruirlo sulle arti amorose" pensò.     

Alcuin lo aveva catturato. Leggero come un velo aveva appoggiato le sue labbra su quelle di Anafiel. Non chiedendo il permesso, ma seducendo come solo un servo di Naamah potrebbe fare: scoprendo cosa c'era nel cuore di un uomo e tirando fuori desideri e sogni mai sopiti. Le labbra di Anafiel si aprirono impotenti di fronte a quel tacito invito, e prima che potesse rendersene conto, si trovò abbracciato a lui, in un gioco di lingue, labbra e mani che lo stava lentamente portando al punto di non ritorno.

Tentò ancora una volta di fermarsi, ma Alcuin glielo impedì, sussurrandogli nell'orecchio un "Shh" che bastò ad annullare qualunque suo tentativo di fermarsi.

A quel punto la sua decisione era stata presa.

Con uno scatto repentino, prese Alcuin in braccio e lo portò di penso nella sua stanza, depositandolo come un oggetto prezioso nel suo letto.A quel punto si fermò: cosa stava facendo? Non doveva. Come poteva fare questo al suo pupillo. Pupillo che invece aveva capito perfettamente le intenzioni di Delaunay, e gli disse: "Mio signore, io voglio che questo succeda. Lo voglio da sempre. Vorreste negarmi l'unica cosa che mi manca per essere felice."

Fu questo che più di ogni cosa lo fece cedere.Si sdraiò a sua volta vicino ad Alcuin, sfiorandogli il fianco niveo, chiedendosi come mai una creatura così fragile riuscisse ad incantarlo come pochi.Sempre di più il suo protetto gli ricordava se stesso ai tempi di Rolande. Allora era stato lui a prendere l'iniziativa, sottomettendosi anima e corpo al suo principe. Ora gli sembrava che Alcuin stesse facendo la stessa cosa. Prima che potesse reprimerlo, un brivido di eccitazione e tenerezza lo sconvolse.

Alcuin ebbe il merito di impedirgli di rimuginare troppo sui suoi pensieri. Gli prese le mani e, guardandolo negli occhi, le lasciò vagare sul suo corpo. Mai prima di allora aveva sentito la scintilla dentro di sè. Riconobbe il suo signore e non ebbe paura, lasciandosi trasportare solo dalle sensazioni, senza dover pensare per una volta.

Anafiel si lasciò cadere nel limbo del desiderio. E come capita a molti che per troppo tempo non assaggiano quel dolce vino, nel momento stesso in cui cedono di nuovo al suo richiamo, diventano ancora più assetati. Delaunay riprese possesso delle labbra del suo pupillo, chiedendo ed esigendo risposte, che puntualmente arrivavano sotto forma di carezze e baci sempre più appassionati.

Per lui Alcuin era ancora innocente, e forse era stato proprio questo a mandarlo fuori di testa. Una creatura così eterea da sembrare irreale. E lui voleva provarne la realtà toccando ed accarezzando ogni centimetro di pelle. Ai suoi occhi il suo protetto sembrava così fragile che si sarebbe potuto spezzare per una carezza troppo forte.

Alcuin gli dimostrò che non era così, ribaltando le posizioni e privando il suo mentore della tunica. Usò tutte le arti di Naamah che aveva appreso, sorprendendosi di come azioni che normalmente gli erano difficili, gli risultassero adesso facili e naturali.

Sentì il desiderio di Delaunay premere sulla sua coscia, e ne sorrise. Il servizio di Naamah non era nelle sue vene, ma l’amore di Elua si. Si dedicò anima e corpo al suo principe, come lo chiamava lui, sentendosene appagato come non mai.

Gli baciò l'interno coscia, dove la pelle era più tenera, ed eseguendo il languissement, non sentì il solito brivido di repulsione