si era presentato a scuola accompagnato da una ragazza: quando l'aveva presentata ai tre compagni di nuoto, le reazioni erano state differenti. Makoto era rimasto visibilmente felice della cosa, Haruka aveva mantenuto il solito sguardo disinteressato, mentre Nagisa...
Nagisa c'era rimasto molto male: aveva fatto buon viso a cattivo gioco e aveva tirato fuori un sorriso forzato, peró dentro di lui si era spezzato qualcosa.
In tutto questo, gli allenamenti erano andati male: aveva fatto il tempo peggiore di tutta la propria carriera e a quel punto si era detto che per quel giorno sarebbe tornato a casa.

"Sasabe-san, torno a casa: non sto molto bene."  annunciò al coach, prima di superarlo e andarsene agli spogliatoi. Poco prima di raggiungerli notò, con la coda dell'occhio, una ragazza: non era possibile che fosse andata a vederlo, dai.
Nello spogliatoio si accasciò contro la porta iniziando a piangere: perchè quella ragazza gli aveva portato via Rei-chan? 

"Nagisa... Sei ancora qui?" la voce di Makoto rilevò la sua presenza al di là della porta.
"Vattene, Mako-chan... Voglio restare da solo." Nagisa lo stava chiaramente implorando.
"Fammi entrare." era un tono autoritario, però voleva provare a parlargli.
"Non togliere tempo prezioso all'allenamento, per colpa mia, Mako-chan." disse, dopo aver aperto la porta.
Makoto entrò e lo osservó: sembrava davvero distrutto. "Sono il capitano e come tale, mi preoccupo: ma sarebbe così anche se non lo fossi." oppose Makoto con fare convinto, ma con il suo solito sorriso in volto. "Perchè non provi a parlare con lui?"
Nagisa alzò lo sguardo su di lui. "A quale pro? Si è fidanzato con una ragazza e non è che se io gli dico: guarda, io ti amo, cambierà qualcosa. Mi illuderei solamente."

Nagisa strinse le mani a pugno e sospirò, mentre qualcuno dietro alla porta ascoltava la loro conversazione.
Era proprio Rei, che si era accorto dello strano comportamento del biondino.

Prompt: - Rivoluzione

Parole: 162

4 luglio 1776

Finalmente Alfred ottenne l'Indipendenza da Arthur in quel giorno, dopo una convivenza durata svariati anni: da quando era piccolo per la precisione.
La rivoluzione finalmente era andata a buon fine, dopo quella guerra e anche se sapeva che Arthur era rimasto ferito nell'orgoglio...
Era felice di quella conquista: ora era da solo e andava bene così. 

Ogni volta che Alfred apriva il cassetto del mobile in soffitta, dove teneva le foto e le cose di quell'epoca, i ricordi lo investivano.
C'era un motivo ben preciso per cui non riusciva mai a fare pulizia lì: per quanto potessero essere pieni di significato e ricordi dolorosi... Non riusciva mai a disfarsi di quelle cose: erano parte integrante della sua vita, della sua storia di Nazione; cancellarli, bruciarli o buttarli via avrebbe significato cancellare una fetta importante di storia.

Prompt: - Primo appuntamento

Parole: 403>

Chris e Eijun si ritrovavano in un bar non molto lontano dal Seidou: qualche giorno prima Eijun gli aveva chiesto, con sommo stupore da parte del catcher, di uscire. Qualsiasi persona avrebbe potuto pensare che era solo una semplice uscita tra compagni di squadra, ma Chris immaginava che in realtà sotto sotto ci fosse qualcosa di ben diverso: aveva notato che ultimamente Sawamura era diverso nei suoi confronti.Seduti ad un tavolino, con una tazza di cioccolata fondente, parlavano del più e del meno. Stranamente, in momenti simili, il pitcher sembrava diventare un'altra persona: certo, capricci e qualche urlo c'erano comunque, però era più sopportabile.

"Quando finiamo di bere la cioccolata, ho altri posti in cui voglio portarti." lo disse arrossendo lievemente, mentre guardava il contenuto della tazza che ormai era mezza vuota."In qualsiasi posto mi porterai, andrà comunque bene, Sawamura... Potrei sapere il motivo di questa richiesta?" ormai lo voleva sapere: per quanto tempo voleva nasconderglielo ancora?"Non voglio dirtelo ora: non prendertela senpai, ma ho già studiato il momento adatto per farlo; abbi solo ancora un po' di pazienza." 

Strinse la tazza con una certa forza: Chris avrebbe accettato? Non aveva mai captato se il senpai potesse provare qualcosa per lui, quindi era molto insicuro. Finirono di bere contemporaneamente e fu Chris ad andare a pagare per entrambi: non gli pesava farlo e quando uscirono, Eijun lo trascinò verso un parco in centro: i Sakura erano completamente spogli a causa dell'autunno, però il panorama era comunque mozzafiato; non per nulla era uno dei suoi posti preferiti.

"Sediamoci su quella panchina." lo prese momentaneamente per mano, salvo poi lasciarla appena si sedettero. "So che può sembrare assurdo: è la prima volta che usciamo assieme e da soli, ma..." iniziò a tormentarsi lievemente le mani, fissando a terra, mentre Chris attendeva che finisse la frase."Allora, Sawamura? Perché non porti a termine la frase?" Chris era tranquillo, in attesa di quelle benedette parole."N-niente, Chris-senpai. Fa nulla: andiamo."

Si alzò e si morse il labbro inferiore: non se la sentiva per ora di confessare che lo amava: non era proprio