pensato che se Lisa si fosse potuta permettere metà biglietto, si sarebbe offerto di pagare l’altra. Ovviamente lei aveva rifiutato in tronco quando le era stata fatta la proposta.
“Cosa, sei matto?” esclamò. “Frank – no. Non potrei mai permetterti di fare una cosa del genere per noi, è troppo –”
“Oh, andiamo,” la interruppe Frank. “Ho fatto manovre geniali, ho bisogno di un po’ di soddisfazione! Si tratta di favolosi, economici, biglietti – per niente tipico dell’Envision. Sei tu la matta se non li prendi. E sul serio, siete mai stati in crociera prima d’ora?”

Esitò, mordendosi il labbro. “Mai” ammise.

“Vedi? Stai perdendo un’occasione. Andiamo, Lisa; sarà divertente” promise. “E poi, Caden questo mese compie sette ani, no? Quindi consideralo un regalo di compleanno in anticipo. Sarà una bella esperienza per lui, si divertirà un casino.”

“Be’…” iniziò, pensosa. “Probabilmente me li posso permettere anche se non divido con te, però. Ho dei soldi da parte, e non mi farà male usarli. Se riesco –”

Frank scosse la testa, interrompendola ancora.

“Senti, lo so che siamo questo strano miscuglio tra genitori single-barra-divorziati-barra-riuniti – o come lo vuoi chiamare. So che ora ti senti come se stessi accettando un regalo da uno sconosciuto ma alla fine, siamo una famiglia, senza contare come abbiamo deciso di fare le cose. E mi piacerebbe prendermi cura anche di voi due, in un modo o nell’altro, e per me, comprende anche questo. Non è perché mi sento obbligato o altro. Permettimi solo di farlo, okay? Per favore? Voglio davvero che veniate.”

Alla fine Lisa si arrese, e come aspettato, Caden accolse la notizia con entusiasmo. Questo Natale sarebbe stato completamente diverso da qualsiasi altro avesse mai vissuto per così tanti versi; Frank lo sapeva e non vedeva l’ora.

***

Era il secondo giorno della criocera vacanza e Bianco Natale stava svolazzando dalle casse, molto discretamente e avvolgendo con cura, accogliente, la sala fuori dalla sala da pranzo, inducendo una sorta di sonnolenza ma contentezza nelle giornate della gente.

“Scusa il ritardo, ma quei ragazzi non la finivano di parlare dell’Ice.”

Le guance rosate di Jill stavano competendo con la sua veloce parlata; non era al bar quando era arrivato Frank, e di solito era lui ad arrivare ultimo ovunque dovesse andare. Il fatto di essere quella in ritardo questa volta sembrò averla stressata più del necessario.

“Va tutto bene, è ancora presto” rispose Frank con il tono più rassicurante che riuscì ad adunare. Si sistemò il cappellino, controllando il proprio riflesso nello specchio del bar provando a inclinarlo un po’, come se se lo fosse appena messo distrattamente.

“Dio, odio essere in ritardo” borbottò lei, guardando il proprio riflesso, quasi spingendolo via mentre iniziava ad armeggiare con capelli e farfallino. “Lo odio. Non lo sono mai stata, neanche una volta.”

“Non preoccuparti, per ora avrò visto una persona. Quindi, cosa dicono sull’Ice?” chiese, cambiando argomento per il suo bene.

“Oh, qualcuno mi stava parlando dei bar lì” disse Jill, fissando la targa con il proprio nome al gilet. “E comunque se me lo chiedi sembrano anche troppo belli per essere veri ma comunque; sai che dicono che tutto il design dell’Ice sia composto solo da cristallo bianco e blu, tipo che tutto è a tema invernale?”

“Sì?”

“Be’, mi hanno detto che i loro bar sono i più belli della storia delle crociere Envision” aggiunse, e anche asserendo di non crederci, non riuscì bene a dissimulare l’eccitazione nella propria voce. “E intendo anche i più freschi. Dicono che quasi tutti i bicchieri siano scolpiti nel ghiaccio. Ovviamente, non so se è davvero così.”

“Okay, wow” Frank rise, raddrizzandosi la targa con il nome con qualche difficoltà. “Spero che i loro itinerari comprendano un paio di posti un bel po’ freschi, perché altrimenti sarebbe piuttosto scomodo. Tipo, all’improvviso tutta la tua vetreria si è fottutamente sciolta. E spero che ti diano anche dei guanti insieme ai bicchieri. Anche se non sono sicuro su cosa facciano per le labbra intorpidite.”

“Detesto fare il guastafeste” li interruppe qualcuno improvvisamente, “ma non è vero.”

Fu come ricevere un elettroshock. Il cuore di Frank fece un violento salto; avrebbe potuto riconoscere quella voce ovunque, in qualsiasi momento. Si girò, rischiando di perdere il cappellino per la fretta; gli scivolò dalla testa di un paio di centimetri, finendo per essere molto più storto di come l’avesse sistemato, un po’ del finto pelo bianco gli finì negli occhi. Rimettendo goffamente a posto il cappello si ritrovò a fissare il viso familiare di Gerard. I due si guardarono per un paio di esitanti secondi, prima che Gerard si sedesse su uno sgabello del bar.

“Per quanto riguarda i bicchieri, dico” continuò, la sua voce era il solito distratto strascichio, si comportava come se non fosse successo niente e non fosse proprio scomparso