mio cuore sapevo già, è ovvio che l'attrazione è diventata amore, dovevo solo ammetterlo ad alta voce.-Anche io ti amo, credo di essere nato per quello!- risponde ed è incedibile, è come vivere in un sogno e la serata si conclude con noi nudi sul divano, che dormiamo abbracciati. E poi?Poi tutto è andato in pezzi, perché si sa, dai sogni ci si risveglia.La vita ci aveva separato, non vedersi e non sentirsi tutti i giorni era diventato una tortura.Le ore passate al telefono diventavano, ore di litigate sterili e controproducenti.Eravamo infelici, ed eravamo lontani, ormai non più solo fisicamente.Le telefonate si erano fatte sempre più rare, sempre più brevi, il lavoro era sempre la scusa migliore.E alla fine io non l'avevo più chiamato.Non volevo che mi dicesse che era finita, perchè poi sarebbe stato vero, sarebbe stato reale, e non volevo sentirmelo dire, non ero pronto ad accettarlo.Nemmeno lui aveva più chiamato, forse aveva paura della stessa cosa, o magari era semplicemente riuscito a voltare pagina, io però non ci riuscivo.

Ed ecco perchè ero qui, tra la folla, nascosto in bella vista, a guardarlo mentre sorride alla stampa e riceve il suo premio.Volevo rivederlo.Quanto era patetico?Attraversare un intero stato solo per guardarlo da lontano.Sembrava felice nel suo completo elegante, con i suoi nuovi amici, mentre stringeva mani e regalava sorrisi.Quei sorrisi che una volta erano miei.La cerimonia è finita, non posso sopportare di stare qui dentro in questa stanza, un minuto di più.Era stata un idea stupida folle, perchè farmi del male a quel modo.Ero un idiota, cosa speravo che sarebbe successo ? Che sarebbe corso giù dal palco ad abbracciarmi davanti a tutti?Che mi avrebbe riconosciuto tra centinaia di persone?Avevo visto davvero troppi film e letto troppi romanzi.Ero ridicolo, davvero ridicolo.Mi affretto alla porta, le lacrime premono per uscire, mi sento un perfetto imbecille, non sarei mai dovuto venire mi dico.Entro nel bagno e mi allento la cravatta.Respiro a fatica.Mi bagno il viso, per riprendermi e schiarirmi le idee. Ed è allora che lo vedo, dietro le mie spalle, che mi fissava muto e sconvolto, riflesso nello specchio.Mi guarda fisso, con gli occhi sgranati, di chi non crede a quello che sta vedendo.Ha il fiato corto, come chi si è appena fatto una lunga corsa.-C- che ci fai qui?- dice mentre riprende fiato. E' fermo sulla porta.Io che fin'ora avevo guardato il solo suo riflesso attraverso lo specchio, mi volto e lo guardo negli occhi, cosa dovrei dire?E' bellissimo nel suo smoking elegante.Sembra un principe delle favole, beh un principe moderno, con un bellissimo completo italiano.La realtà è che non lo so neanche io perché sono venuto, ne cosa speravo di ottenere.- Intendi qui nel bagno? O qui a Los Angeles?- rido mascherando il dolore dietro l'ironia.-O al diavolo la tua boccaccia!- risponde, con gli occhi lucidi e mi corre incontro.Mi abbraccia, mi stringe a se, come se non  volesse più lasciarmi andare.Neanche io voglio lasciarlo andare, voglio tenerlo stretto a me per sempre.Nascondo la testa nell'incavo tra il collo e la sua spalla sento il suo profumo e mi sembra di tornare a respirare di nuovo. Mi sento di nuovo me stesso, mi sento di nuovo bene, mi sento di nuovo intero.Ma so che non sarà per sempre, che presto la vita tornerà a travolgerci, che me lo porterà via di nuovo.Che perderò me stesso, di nuovo.Niente dura per sempre, neanche questo momento penso, e voglio sfruttarlo al massimo.Infilo le mani tra i suoi capelli, lo attiro verso di me e lo bacio a lungo.Prendendomi tutto il tempo che mi serve,  ritrovo le sue labbra, il suo sapore.Esploro la sua bocca con la lingua, in maniera aggressiva, disperata, ho bisogno di lui.Dei suoi baci, delle sue mani su di me.E penso che siamo troppo vestiti.Lo trascino in uno dei bagni e mi chiudo la porta alle spalle, senza lasciarlo andare.Dentro di me è prepotente la convinzione che se lo lasciassi andare adesso potrebbe sparire sotto i miei occhi.Allento il suo papillon e sbottono la sua camicia.Solo ora realizzo quanto mi è mancato tutto questo, averlo in mio completo controllo.I suoi gemiti riempiono la stanza, potrebbero sentirci ma non mi interessa.Inizio a baciare le sue spalle scendendo lungo tutto il suo torace.Assaporo ogni centimetro e mi godo il viaggio.Mi inginocchio di fronte a lui e iniziò ad armeggiare con la sua cintura.Posso leggere l'urgenza nei suoi occhi e so che anche a lui e mancato tutto questo, abbandonarsi totalmente al piacere.Non lo puoi fare con chiunque.Sfilo la cinta e abbasso i pantaloni.Dio se mi era mancato tutto questo penso godendomi lo spettacolo. La mia bocca si chiude intorno a lui e  i suoi gemiti si fanno sempre più forti.-Rick, Rick, Rick- ripete il mio nome mentre raggiunge l'