avvicinò il frustino alle labbra di Blaine. Le toccò molto dolcemente e Blaine sussultò internamente per la sorpresa di quel contatto. Le toccò nuovamente e Blaine aprì la bocca. “Bravo ragazzo. Ora tira fuori la lingua, Dolcezza.”Blaine obbedì e allungò la lingua come richiesto. Prima che se ne accorgesse Kurt schiaffò la piatta pelle del frustino sulla sua lingua. Il moro strillò e chiuse la bocca.“No, no, mio dolce principe. La lingua fuori per me.”Blaine aprì di nuovo la bocca e tirò fuori la lingua. Kurt la colpì ancora - il movimento era veloce ma forte. Blaine gemette rumorosamente, ma questa volta tenne la lingua fuori. Kurt lo colpì ancora. Quella sensazione mandava calore all’erezione di Blaine. Poteva sentirla contorcersi nell’aria, quindi gemette nuovamente. Kurt lo colpì duramente una, due, tre, quattro e cinque volte, senza una pausa. Blaine sussultava e gemeva ad ogni colpo - al quinto colpo stava tirando la corda sui suoi polsi. Kurt si fermò e si sedette sul letto. “Sei un così bravo ragazzo, Blaine.” Il suo palmo accarezzò la guancia del moro quando si abbassò per baciare la sua lingua gonfia.Il cuore di Blaine si gonfiò appena sentì le confortanti parole di Kurt. E quando sentì la bocca di Kurt sulla sua, non poté fare altro che baciarlo. “Mmm.” Gemette, facendo scivolare la sua calda, dolorante lingua, ma Kurt si sollevò, impedendogli di prolungare il bacio. Sentì invece il respiro del castano nel suo orecchio.“Sei bellissimo stasera, mia puttana.”Dio, come faceva a sapere esattamente cosa dire? Pensò Blaine. Si contorse sul letto e mormorò. “Grazie, Amore.”“Signore.” Lo corresse Kurt.“Signore. Grazie, Signore.” Ripeto Blaine.“Adoro torturarti e farti aspettare, Dolcezza. Ma penso che tu lo sappia già, non è così?”“Si, Signorrrrrrrrreeeeeee.” Strillò quando sentì le abili dita di Kurt pizzicare un capezzolo e poi l’altro. Piagnucolò rumorosamente. “Dio, per favore…”“Per favore? Stai già  implorando, puttana? Non ho ancora cominciato.”Blaine si morse il labbro mentre Kurt continuava a stringere ogni capezzolo a turno, spesso attorcigliandoli. Il corpo di Blaine si dimenava nel letto, tirando le quattro costrizioni. Il suo respiro divenne velocemente caldo e annaspante. Kurt amava guardare Blaine scaldarsi. Ogni volta che Blaine gemeva o piagnucolava, ondate di calore andavano diritte all’erezione di Kurt. Era dolorante contro i suoi pantaloni e sapeva che avrebbe presto avuto bisogno di liberarla dalla sua restrizione. ma, per adesso, Blaine… Blaine stava ottenendo tutta la sua attenzione, mentre le sua dita lo pizzicavano, smettendo solo per accarezzargli la gola. Le dita di Kurt erano delicate, ma insistenti allo stesso tempo. Si abbassò più vicino per sussurrare. “Che ragazzo fortunato che sei - per avere un marito che ti scalda la gola prima di fotterla intensamente.” Le mani di Blaine si strinsero in pugni alle parole di Kurt. “Mmm, Signore, per favore.” Gemette.“Per favore cosa?”“Per favore scopami la gola.”Kurt rise. “Dio, come siamo impazienti stasera.” Prese il frustino ancora, e questa volta lo usò sui capezzoli doloranti di Blaine, colpendoli cinque volte ciascuno. Il moro urlò e inarcò la schiena. Voleva di più e più forte, ma gridò per il dolce dolore. Il suo respiro si bloccò in gola appena sentì Kurt tracciare il suo petto e il suo stomaco con la punta del frustino. “Mmm.” Gemette mentre le sue caviglie tirarono le restrizioni.Kurt agiva lentamente e accuratamente tracciando ogni contorno degli addominali di Blaine, strisciando verso il basso, fino a quando la punta del frustino raggiunse la base della sua lunghezza. Tenne semplicemente la pelle vicino al suo membro ingrossato, senza colpirlo o muoverlo, solo pressandolo. Questo fu abbastanza per far impazzire Blaine. Kurt amava guardarlo dimenarsi e contorcersi. Amava sentirlo gemere e gridare e implorare.“Per favoreeeeeeeeeeeeeee Signore.” Urlò urgentemente. “Per favore, sono già così vicino dall’esplodere.”“Oh, questo è un vero peccato per te, non avendoti dato il permesso di… Esplodere, come dici tu.”Blaine gemette. Non appena il gemito lasciò le sue labbra, Kurt colpì una volta la sua erezione con il frustino.“Ahh CAZZO!” Gridò Blaine.“Proviamo ancora.” Lo riprese Kurt. “Oh, Questo è un vero peccato per te, non avendoti dato il permesso di… Esplodere, come dici tu.”Blaine imparava in fretta. Si morse il labbro e piagnucolò. “Si, Signore.”“Molto meglio, puttana. Questo merita una ricompensa.” Kurt prese il lubrificante e ne spremette un po’ sul pene di Blaine, guardandolo mentre si contorceva per il liquido freddo. Fece scorrere il suo pugno lungo l’erezione del marito e cominciò a muoverlo aiutandosi con il lubrificante, stringendo e tirando.“Oh Dio, oh mio Dio, oh mio fottutissimo Dio.” Cantilenò Blaine. “Signore, per favore, per favore, per favore, non voglio disobbedirti, ma se non ti fermi verrò.”“No, non lo farai.” Kurt usò la sua mano libera per premere la punta del frustino contro i testicoli pesanti di Blaine, come promemoria.Il corpo di