sedendosi al suo fianco. "Vuoi che resto qui con te?""No, è una cosa che devo fare da solo." sospira l'uomo."Okay. Ma per qualsiasi cosa chiamami." sorride la donna abbracciandolo, prima di tornare dalla propria fidanzata."Lito?" lo chiama Dani. "Con chi stai parlando?" domanda preoccupata."Io..." sussurra, pensando che non può più mentire. Non vuole più mentire. "C'è una cosa che non vi ho detto. Una cosa molto importante, che mi è successa poco più di un anno fa e che ha cambiato la mia vita.""Di cosa stai parlando?" domanda Hernando, non capendo."Non so come dirlo senza darvi l'impressione di star delirando, e vorrei aver avuto più tempo per preparare come è cosa dirvi, ma non c'è tempo e ho bisogno che adesso ascoltate tutto quello che ho da dire." risponde, ridendo nervosamente."Okay." annuiscono entrambi."Hernando... Ti ricordi quando l'anno scorso ho avuto quella crisi in auto?""Quando sei rimasto bloccato nel traffico, mentre piangevi perché sicuro di avere un tumore allo stomaco?" cerca di ricordare l'uomo."Sì. Ricordi che ti ho detto di vedere seduta accanto a me una donna coreana che piangeva?" domanda dopo qualche minuto di silenzio, in cui ha cercato di riordinare le idee."Lo ricordo. Ma perché questo è importante?" domanda l'uomo, non capendo."Perchè non era solo un delirio o allucinazione.""Cosa stai dicendo? Non sto capen-""Vedo delle persone Hernando." lo interrompe Lito, e fra di loro cala il silenzio. Okay, forse non è stato il miglior modo di iniziare, pensa. "Non vedo delle persone a caso, non sempre almeno, ma sette persone con cui sono legato come da un filo invisibile. Sette persone che vivono in diverse parti del mondo, che non avevo mai visto prima e con cui non ho nulla in comune, se non la data di nascita e la donna che ci ha resi quello che siamo.""Sei stato adottato?" domanda Dani, rimasta fin'ora in silenzio. "No." sorride Lito. "Ma si potrebbe dire che ho una seconda madre, Angelica, che mi ha reso quello che sono, collegandomi per così dire con gli altri sette persone e dando vita così alla nostra cerchia.""Reso quello che sei? Collegandovi? Cerchia? Ma di che diavolo stai parlando?" domanda Hernando non capendo, facendo sospirare il compagno."Ricordi che ci hanno fatto studiare l'evoluzione dell'uomo, dall'inizio fino a quando si è evoluto nell'homo sapiens?""Sì.""Quello che nessuno sa è che dopo essersi evoluto nell'homo sapiens una piccola parte di sapiens si è evoluta nell'homo sensorium. Erano degli uomini che non avevano bisogno di parlare, perché erano collegati mentalmente ad altri. Riuscivano così a comunicare e anche ad aiutarsi a sopravvivere, grazie alla forza degli altri, potendo essere al fianco l'uno dell'altro nonostante fossero diverse miglia lontani. Quando l'homo sapiens ha scoperto dell’esistenza di quest’altra specie di esseri umani, ha iniziato a dargli la caccia, portando lo quasi all’estinzione. Ora non so bene il resto della storia ma, da quello che siamo riusciti a capire, l'homo sensorium è riuscito a sopravvivere, seppur in netta minoranza. E-""Mi stai dicendo che non apparteniamo alla stessa razza? Che appartieni a un'altra razza di esseri umani?" lo interrompe scettico il fidanzato."Sì." risponde Lito. "Cioè non è proprio un'altra specie, siamo sempre esseri umani. Siamo semplicemente diversi, più evoluti. Si può dire che siamo una sottospecie, penso." aggiunge calando lo sguardo."Non so che dire, è..." sussurra l'uomo, cercando di assimilare le informazioni."È magnifico!" esclama Dani, fin'ora rimasta in silenzio. "Sapevo che era impossibile che riuscissi a mettere K.O. Joaquin in quel modo, o che ci facessi entrare nel palazzo collegando quei fili in così poco tempo. Sei stato aiutato da qualcuno?" domanda eccitata."Sì." sorride Lito, felice della sua reazione e del fatto che abbia notato quei particolari. "È stato Wolfagang.""Chi è Wolfagang? Uno della tua cerchia?" domanda Dani sempre più eccitata."Sì, abita in Germania. Mi ha aiutato tante volte, ed è proprio per lui che stiamo partendo." sorride tristemente."Perchè quell'espressione?" domanda la donna. "Gli è successo qualcosa?""C'entra qualcosa con quello che è successo prima in bagno?" interviene Hernando, serio."Sì." annuisce Lito, e racconta loro della BPO e di quando lo scorso anno abbia catturato Riley. Racconta di come lui e tutti gli altri abbiano aiutato Will a salvarla, che però ha guardato negli occhi Whispers, l'uomo più malvagio che abbiano conosciuto. Spiega loro come la coppia sia riuscita a fuggire, dovendo però rinunciare ad avere una vita normale. Racconta poi di Lila, donna misteriosa entrata nella vita di Wolfagang, e di come l'abbia venduto a Whispers dopo che lui si è rifiutato di allenarsi con lei e fare affari insieme. Cerca di spiegargli il dolore provato quando è stato catturato e poi