.

Galion prese il vino con l’altra mano e bevve un sorso. Posò la coppa e la baciò.

Il sapore del Dorwinion scivolò sulla sua lingua, prima che Galion potesse anche solo sfiorargliela, e lei mugolò sorpresa. Il gusto di lui mischiato con quello del vino le fece stringere le dita attorno al bordo del tappeto. Leccò la sua lingua e le sue labbra fino a che non rimase solo il gusto di lui, caldo e umido.

Quando si separarono, si scambiarono un sorriso.

«Se fai così, te lo berrò tutto e a te non ne rimarrà nemmeno una goccia» gli disse.

Gli occhi di Galion scintillarono di una luce divertita. Aveva qualcosa in mente, altrimenti le sue parole lo avrebbero preoccupato di più.

«Mia cara, sei tutta rossa, non sarà per il troppo caldo?»

Le tirò giù la spallina del vestito con uno strattone e le scoprì il seno.

L’improvvisa aria fresca le inturgidì i capezzoli. Nestades sollevò un angolo della bocca in un sorriso e raddrizzò le spalle, il petto in fuori. Un’offerta che lui avrebbe fatto bene a cogliere.

«Visto che ti stai impegna–».

Ma, quando Galion si chinò su di lei, le baciò la pelle nuda sopra la clavicola e risalì sul collo con baci caldi e umidi.

Aveva ignorato la sua offerta!

Nestades chiuse gli occhi e piegò la testa all’indietro. Galion si dedicò con le labbra e con la lingua a quel punto proprio sotto l’orecchio, con tale impegno che Nestades si strinse a lui e trattenne un mugolio.

Non si meritava ancora i suoi gemiti. Non dopo aver rifiutato la sua generosissima offerta!

«Ah, vecchio mio, è questo tutto quello che riesci a fare?»

Lui si fermò e lei aprì gli occhi. Lo guardò con un sorrisetto, mentre lui riprendeva in mano la coppa.

Con un sorriso malizioso di risposta, lui lo sollevò sopra la sua testa e lo inclinò verso di lei. Nestades sgranò gli occhi, ma era troppo tardi per evitarlo. Il vino le cadde addosso, freddo sulla pelle. Scivolò giù dalla clavicola, nell’incavo tra i seni, come una carezza leggera.

Galion ghignò.

«Ops».

Ops, diceva lui, il signor maggiordomo di palazzo. Ops!

Nestades trattenne una risata e si leccò le labbra. Se pensava che lei fosse già inebriata dalle sue attenzioni, si sbagliava.

«Ops?», gli rispose e inarcò la schiena. «Vedi di rimediare».

Gli occhi di Galion erano fissi sul suo petto nudo. Lui alzò lo sguardo su di lei, come se stesse valutando di rifiutare la sua offerta. E si si stava pure mettendo d’impegno ad apparire serio, la bocca una linea severa, l’espressione imperscrutabile. Peccato che, nello scrutarla, i suoi occhi fossero di nuovo scesi verso il petto.

Non avrebbe resistito.

Galion posò la coppa sul vassoio e sollevò un sopracciglio.

«Se insisti».

Nestades aprì la bocca per ribattere, ma lui si tuffò contro il suo petto, affondò la testa tra i seni, e li strinse con le mani.

La lingua calda di Galion le sfiorò la pelle, lì dove era colato il vino. La leccò con un unico movimento, dal basso verso l’alto, il fiato caldo che le mandava brividi lungo la schiena.

Nestades mugolò e gli affondò le mani nei capelli. Galion risalì fino alla clavicola e su, alla base del collo. Ma non si fermò lì, no, continuò con lingua e labbra, gustò il Dorwinion che aveva sul collo, fino ad arrivare sotto l’orecchio, fino al profilo della mascella, sul mento e infine, sulle labbra.

E lei lo attendeva, lo voleva, voleva quel bacio dal sapore di vino. Si aggrappò a lui, le braccia intorno al collo e le gambe attorno alla vita.

La lentezza di Galion e la cura con cui l’aveva ripulita non avevano fatto altro che stuzzicarla. Lo baciò, con la lingua, con carezze leggere, succhiò e diede piccoli morsi, non si staccò dalle sue labbra fino a che il gusto del Dorwinion non lasciò il posto a quello dei suoi baci.

Ma Galion si svincolò dal suo abbraccio e, mentre la tratteneva a terra con una mano, intinse le dita nel vino. Il suo sguardo brillava di divertimento e Nestades strinse gli occhi.

«Non vorrai mica–»

C’era una goccia sulla punta di un dito di Galion.

«Ora vedrai».

Galion avvicinò il dito a lei, lento, attento a non far cadere la goccia. Nestades trattenne il fiato. La goccia oscillò a un soffio dal suo capezzolo destro. La pelle le stava formicolando di anticipazione, voleva che quella goccia cadesse e... non voleva.

Quando Galion abbassò il dito, Nestades trasalì e inspirò. Il vino era freddo, e quella sensazione, unita al suo tocco leggero, le tolsero il respiro.

«Questo è un trattamento di bellezza» sussurrò Galion, mentre le toccava quel capezzolo. Lo tormentò con pizzichi leggeri e carezze delle dita umide. «Così risalterà di più contro il candore della tua pelle».

Nestades gemette. Le sensazioni stavano diventando insopportabili. Il fuoco che le stava scaldando il corpo, quel fuoco che il vino e Galion alimentavano,