quel giorno, quel maledetto giorno, era prossimo al compimento dei sedici. A pensarci, ciò risultava addirittura buffo. Loro, che quando si erano conosciuti avevano all’incirca la stessa età, ora – per il crudele scherzo di un destino beffardo – si ritrovavano separati da tredici lunghi anni; Saga era ormai un uomo, fra qualche mese avrebbe compiuto trent’anni, Aiolos ancora un ragazzino in attesa di raggiungere l’età adulta, ed era una situazione, quella, assai surreale.

Aveva capito, Saga, che sarebbe stato completamente sciocco e completamente vano tentare di far desistere Aiolos dal proprio intento, di scacciarlo fuori da quella stanza e di chiudere quell’incontro una volta per tutte, eppure… si sentiva strano, dannatamente strano, era come se le ultime parole che il giovane Santo del Sagittario aveva appena pronunciato avessero fatto improvvisamente scomparire la sua rabbia, e tutto nonostante la visione della vita che Saga ora aveva continuasse a essere l’esatto contrario di quella di Aiolos. Era proprio come se si trovassero su due poli opposti ma, al tempo stesso, incredibilmente vicini, troppo vicini.

C’era ancora tensione nell’aria, anche la più piccola scintilla avrebbe potuto innescare la bomba, ma quali sarebbero stati i suoi effetti?

Conscio di non poter più scappare da quel confronto, di dover affrontare la nuda e cruda realtà, Saga mosse alcuni passi verso Aiolos, avvicinandosi sempre di più, sempre di più, fino a quando i loro visi non furono a pochi centimetri l’uno dall’altro. I loro occhi si incontrarono di nuovo, in uno sguardo profondo, intenso, uno sguardo che valeva più di ogni singola parola, molto di più. 

- Non dire… più niente… – furono le uniche parole che Saga pronunciò.

Il respiro di Aiolos si fece affannoso, il cuore cominciò a martellargli nel petto come mai prima di allora. Adesso… adesso era lui a sentirsi in trappola. Cosa sarebbe accaduto? Quale sarebbe stata la reazione del suo ex compagno d’armi, del suo antico rivale, dell’uomo che aveva segnato irrimediabilmente la sua vita?

Non ebbe il tempo di prevederlo, perché improvvisamente – e inaspettatamente – le labbra di Saga si posarono con violenza sulle sue. Aiolos sbarrò gli occhi, il suo corpo venne scosso da un sussulto, la sua mente entrò in completo subbuglio; non sapeva come reagire, i suoi muscoli non rispondevano, era come se il tempo si fosse fermato all’improvviso. Saga lo baciò con foga, con passione, affondando le dita fra i suoi riccioli biondi e attirandolo a sé, stringendolo talmente forte da arrivare quasi a soffocarlo. Si chiedeva perché, Aiolos, si chiedeva il motivo di quel gesto così insolito, così… inspiegabile. Ciò nonostante, una consapevolezza ben più profonda lo colse in quell’attimo, un attimo che sembrava non finire mai.


Lui lo desiderava.


Sentiva d’aver atteso quel momento per giorni, mesi, anni.

Lo ricordava, ricordava nitidamente di essersi sentito quasi terrorizzato da sé stesso il giorno in cui, ancora fanciullo, aveva compreso di provare per Saga, per quel ragazzo così misterioso che aveva conosciuto durante i primi giorni di vita al Santuario, qualcosa che andava ben oltre una semplice intesa fra compagni d’addestramento, un’attrazione incontrollabile che l’aveva spinto a desiderare ardentemente la sua presenza in qualsiasi momento. Il fascino che Saga emanava, il suo corpo, quel viso angelico, il dono che lui aveva nell’entrare in sintonia con chiunque lo circondasse, pur essendo al tempo stesso così enigmatico e imperscrutabile… Aiolos era rimasto completamente ammaliato, incantato dalla sua dualità, da quella sua natura così particolare, oscura, sin dai primi anni che avevano trascorso insieme. Non gli aveva mai detto nulla, gli aveva sempre nascosto tutto, perché il Saga che lui aveva imparato a conoscere era imprevedibile, dannatamente imprevedibile, e Aiolos aveva sempre avuto paura delle conseguenze, finendo per arrendersi come un vigliacco dinanzi all’incerto futuro che gli si prospettava davanti, un futuro che aveva finito per dividerli inesorabilmente, rendendoli nemici l’uno dell’altro, ma che ora… ora…

Silenzio.

Lentamente, Saga si separò da lui, ma i loro visi rimasero vicini, pericolosamente vicini, e Aiolos si sentì totalmente soggiogato da quegli occhi, da quello sguardo così magnetico, ipnotico. Era proprio come se Saga l’avesse imprigionato in una morsa d’acciaio, una morsa dalla quale Aiolos non si sarebbe mai potuto liberare, perché lui non voleva… non voleva liberarsene. Desiderava sentire ancora le labbra di Saga sulle proprie, le sue mani sul suo corpo, il suo calore…

Nessuna parola fuoriuscì dalla sua bocca. Si abbandonò completamente, chiuse le palpebre, lasciò che l’uomo annullasse nuovamente la distanza e lo baciasse ancora, spingendolo poi in avanti e facendolo indietreggiare verso l’orlo del tavolo. Questa volta, Aiolos rispose al bacio, e senza alcuna esitazione, anzi. Fu lui a infilare per primo la lingua nella bocca di Saga, alla disperata ricerca di una risposta che non tardò a giungere, dando inizio a un’erotica e sensuale danza che rese quel bacio ancor più appassionato, febbricitante.

Sentiva di avere la mente completamente obnubilata, Saga, proprio non riusciva a comprendere l’origine