Tony Stark infilò la mano nel barattolo del  caffè, afferrando alcuni  chicchi e sgranocchiandoli lentamente. Si  lasciò scappare un sospiro  assonnato e strizzò gli occhi un paio di  volte, tentando di scacciare il  sonno.

04: Non quello che volevo ma...Prompt: ...non è maleRating: PG13Personaggi: Tony (Iron Man)Genere: crackRiassunto: Rimase un attimo in silenzio, prendendo in  mano la bottiglia,  rigirandola fra le mani, e rileggendo un paio di  volte l'etichetta, non  credendo ai propri occhi.

05: Erro ergo sumPrompt: Non so che direRating: soft RPersonaggi: Tony/personaggio maschile (si capisce in  fondo di chi si tratta XD)Genere: drammatico/introspettivo, slash M/MRiassunto: “Dio...”, pensò Tony, gettando indietro il  capo e respirando a fondo,  cercando di calmare l'affanno. Si passò la  lingua sul labbro inferiore,  assaporando le sensazioni piacevoli che  stavano scuotendo il suo corpo.

 

Era giunto il momento di prendere una decisione importante. Ormai era divenuta una questione di vita o di morte: riguardava l'incolumità stessa dell'intero team degli Avengers.

Titolo: Per Steve Rogers!Prompt: Per...!Rating: PG13Personaggi: Steve/Tony (Captain America/Iron Man)Genere: soft slash (M/M)

Era giunto il momento di prendere una decisione importante. Ormai era  divenuta una questione di vita o di morte: riguardava l'incolumità  stessa dell'intero team degli Avengers.

"Steve, dobbiamo parlare", disse Tony, poggiando una mano su un bicipite  dell'altro uomo. Ok: la situazione era seria, ma ciò non gli impediva  di apprezzare la sensazione che gli causavano quei muscoli sodi e-Tony Stark chiuse gli occhi e scosse la testa, cercando di posticipare quel genere di pensieri, altrimenti non avrebbe combinato niente neppure  quella volta.

"Che succede, Tony?", chiese Steve, sorridendogli apertamente.

"Non può andare avanti così, non ce la faccio più."

"Tony...?"

"Oggi... sono stato dieci minuti fermo, in mezzo al campo di battaglia,  mentre i nemici scorrazzavano liberi, attentando alla vita di tutti. Fermo.  Immobile. Porca miseria Steve! Se non inizi a portare le mutande  sotto quella cavolo di divisa, giuro che te ne cucio un paio addosso  mentre dormi!" Poi, dopo che si fu schiarito la voce un paio di volte,  l'espressione di Tony si addolcì e, da scocciata, divenne maliziosa:  "Magari un paio con una grossa cerniera sul davanti. E una sul retro. E  delle grosse fibbie..."

Steve si lasciò scappare una risata e lo baciò, silenziandolo  efficacemente.

Fin~


Tony Stark infilò la mano nel barattolo del caffè, afferrando alcuni chicchi e sgranocchiandoli lentamente. Si lasciò scappare un sospiro assonnato e strizzò gli occhi un paio di volte, tentando di scacciare il sonno.

Titolo: La dignità del caffèPrompt: Mi ricordi mia madreRating: GPersonaggi: Tony, Billy/Teddy (Iron Man,  Wiccan/Hulkling)Genere: comica

Tony Stark infilò la mano nel barattolo del caffè, afferrando alcuni  chicchi e sgranocchiandoli lentamente. Si lasciò scappare un sospiro  assonnato e strizzò gli occhi un paio di volte, tentando di scacciare il  sonno.

“Mi ricorda mia madre”, biascicò Billy Kaplan fra se e se, sentendo  svanire un po' del disagio che provava in compagnia di quell'uomo che,  gradatamente, stava iniziando a conoscere e, ahimè, ad apprezzare. In  più, non era possibile sentirsi disturbati dalla presenza di una persona  chiaramente incapace di intendere e di volere fino a che l'orologio non  segnava almeno le undici.

“Dici? Tua madre è mattiniera”, gli sussurrò Teddy all'orecchio, per  andare poi a rovistare nel frigo. Billy lo seguì, lanciando un altro  sguardo allo zombie seduto a capotavola.

“Sì, ma guarda cosa sta facendo”, disse con un tono cospiratore. In  risposta allo sguardo confuso del suo ragazzo, aggiunse, come se fosse  la cosa più ovvia sulla faccia della terra: “Sta masticando dei chicchi  di caffè!”

“... e quindi? Non credo di averlo mai visto fare alla signora Kaplan.”

“No, no, non è quello il punto. Ma... beh. Guarda l'atteggiamento con  cui lo fa – sembra mia madre quando psicanalizza qualcuno: prende i  resti di dignità delle persone e li afferra per poi... masticarli. Come  se fossero chicchi di caffè.”

“Bill.”

“Nh?”

“Sicuro che quello che hai in mano sia the?”

Un sonoro colpo proveniente dal tavolo li fece voltare di scatto,  interrompendo qualsiasi tipo di risposta a tono da parte di Billy. Tony  era caduto di faccia sul giornale che stava tentando di leggere; una  manciata di secondi dopo, iniziò a russare sonoramente.

“Sai una cosa, Bill? A me, più che tua madre, ricorda tanto te.”

Fin~

Rimase un attimo in silenzio, prendendo in mano la bottiglia, rigirandola fra le mani, e rileggendo un paio di volte l'etichetta, non credendo ai propri occhi.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Titolo: Non quello che volevo ma...Prompt: ...non è maleRating: PG13Personaggi: Tony (Iron Man)Genere: crack

Quattro del mattino. E il sonno non arrivava. Però non era