. Mi avevi detto che...” Lascia volutamente la frase a metà. Sospira e si volta di lato, dando le spalle al colosso biondo, che appoggia il martello a terra e gli si avvicina subito, sedendosi sul letto.“Loki, io...”“Shh.” Lo blocca voltandosi di scatto e mettendogli una mano sulle labbra.“Non parlare, Thor, non dirmi altre bugie. Non tu. Sei l'unico a cui creda. Quello che mi spezza il cuore più di tutti.” Sussurra sedendosi accanto a lui. I loro visi sono vicini e le sue dita si spostano ad accarezzare le labbra dell'altro. Si pere un po' in quegli occhi limpidi e confusi che non sanno se credergli o meno.“Leva l'armatura, non ti serve.” Lo supplica con il tono della sua voce, con gli occhi. Abbassa le mani sul torace muscoloso e scioglie lui stesso le cinghie per liberarlo dalla solida corazza. Si deve mordere le labbra per non baciare il dio davanti a lui, che sembra così perso e così dannatamente sexy...“Ti toglieresti anche il resto? Per me?” Chiede avvicinandosi ancora, ormai quasi si sfiorano. Può vedere il desiderio crescente negli occhi di Thor, si domanda quanto possa essere palese il suo. Gli toglie la maglia, accarezzandogli la pelle.“Fermati...” Il dio del tuono sa che c'è qualcosa di profondamente sbagliato. Cerca di ritrarsi. Ma le labbra del moro sono sulle sue. Tutto perde di importanza.  Con un sospiro chiude gli occhi e si lascia trascinare dal suo desiderio.“Thor...” Loki lo sussurra ad ogni spinta, in preda a un piacere che gli fa vibrare corpo e anima. Il suo dio lo sta possedendo con forza da almeno mezz'ora e non sembra volersi fermare. È già venuto, ma ora è di nuovo pronto. Si sente scoppiare il cuore.“Thor...” Riesce a fermarsi sempre in tempo, prima di finire la frase. Non può finire quella frase, non può confessare cosa custodisce nel cuore. Lo spezzerebbe e si spezzerebbe. Deve fingere, mentire, imbrogliare. Deve far di tutto pur di tenere unito il suo cuore in pezzi. Thor è lì, con lui, dentro di lui. Solo sesso, cerca di dire la sua mente. Il dio del tuono sta praticamente abusando di lui, ma non importa. Domani farà male, lo sa. Ma domani non è adesso. E il dio sopra di lui è quasi al limite. Si guardano negli occhi. Loki viene con un lungo gemito, sporcando ancora entrambi.“Ne avevi voglia?” Thor sussurra al suo orecchio. Ma poi geme il suo nome mentre si svuota dentro di lui. Ansimano entrambi, guardandosi. Per qualche secondo tutto sembra perfetto e immobile. Ma non può durare in eterno, tutto deve tornare alla normalità.

Blyth Efpfanwriter Qualcosa su questo? (Foto)

“Mamma...” Il bambino biondo la guarda, ma non aggiunge altro.“Dimmi, amore mio.” Frigga sorride dolce, allungando la mano per farlo avvicinare. Il figlio ultimamente sembra strano, incerto. L'arrivo del piccolo Loki lo ha turbato più di quanto pensasse? Il piccolo Thor si inginocchia davanti a lei, le spalle scese, triste. È raro vederlo così e lei si preoccupa subito. “Loki mi vorrà mai bene?” Thor lo sussurra, incerto. Il piccolo angioletto moro che siede davanti a lei si volta a guardare il fratello maggiore succhiandosi il dito.“Certo, piccolo mio. Perchè te lo domandi?” Frigga sorride dolce, non capisce bene cosa voglia dire il suo tesoro.“Ieri sera ho fatto un sogno. Io ero grande e anche Loki. Era alto e forte. Ma mi voleva picchiare. Io non capivo il perchè...”Lei prende il braccio del figlio maggiore con dolcezza, lo tira leggermente verso di lei, lui l'abbraccia e inizia a piangere.“Lui è il mio fratellino, io voglio che mi voglia bene. Perchè voleva picchiarmi?”“Era solo un incubo, piccolo mio. Loki crescerà e vi vorrete bene, come è giusto che sia.” Lei gli bacia il viso. Il suo tesoro biondo è così dolce... Ha un animo buono. Lei lo coccola tra le braccia mentre piange.“Ga...Gaaaa” Loki si lamenta. Con una mano stringe lo scialle della madre e con l'altra afferra la maglia del fratello, le tira entrambe, in cerca di attenzioni.“Vedi, Thor? Lui ti cerca già. Ti vuole bene.” Frigga sorride e bacia entrambi i figli, che sorridono.

Donatella Ceglia Ti lascio un prompt generico per una di queste coppie: Teddy Lupin/Bill Weasley oppure Hermione/Lucius oppure Fred/George: era così sbagliato, eppure così profondamente giusto, indugiare in quei baci rabbiosi e disperati. 

Le mani di Ted sono ovunque si di lui, accarezzano, graffiano, esplorano, possiedono. Lui è di Ted? Forse si. No. Non dovrebbe. No, lui non può considerarsi di Ted. E Ted? Ted è suo? È un enorme sbaglio quello. Solo un enorme sbaglio... Ma. Ma... E' anche la cosa più bella che sia accaduta in tutta la sua vita. Le mani di Ted... Merlino, morirebbe per sentire quelle mani ancora e ancora... E' uno sbaglio. Deve