del volto dell’uomo… così dolci
,
ma che sapeva poter essere inquietanti 

, poteva avere l’illusione di essere completa.
Di essere Anya.
Di essere sua.
Di Giles.

***

Batteva forte il cuore di Anya, Giles poteva sentirlo.
E ne era inebriato.
Ne era deliziato.
Il vento era salato ora, sapeva di lacrime, e l’oscurità attorno a loro più densa.
Mille pensieri gli si affollavano nella mente, eppure rimaneva in silenzio, così come la donna che gli stava accarezzando il volto.
Lì dov’erano, non avevano bisogno di parole.
In quell’oscurità densa e calda, bastava la pelle di Anya, e il suo profumo, per sapere, per sentire, per vedere.
E vedeva lei, le labbra leggermente gonfie, che lo guardava andar via dal magic Box, poco dopo essersi baciati.
E sentiva il suo dolore, la sua eccitazione, la sua speranza e la paura.
E avvertiva il corpo di lei.
Vicino, sempre più vicino.
Caldo come il vento, profumato… e suo.
Quell’ultimo pensiero lo sorprese fino a strappargli una piccola esclamazione.
Un piccolo ansito.
Portato via dal vento.
E dalle labbra di Anya, che, improvvise, coprirono le sue.

***

Era diverso da come ricordava.
Più bello.
Più forte e mozzafiato di quanto ricordasse.
Labbra contro labbra, mani intrecciate e il desiderio forte come quel vento di sentire di più, assaggiare la pelle di lui, bere il suo sapore.
Anya si abbandonò fra le braccia di Giles, lasciando che l’uomo continuasse quanto lei aveva cominciato.
Il vento aveva il loro odore ora: fragole ed erba appena tagliata, magia bianca e nera…
E brividi… brividi caldi e freddi che le si formavano sulla pelle, nel cuore, nell’anima.
Si allontanò leggermente da lui, scoprendo di essere senza fiato, e la sensazione aumentò quando Giles la strinse di più a se, contro il suo cuore che batteva forte, facendole scorrere più impetuosamente il sangue nelle vene.
Le baciò i capelli, con una tenerezza che contrastava con la passione di poco prima, e con il fuoco delle sue dita che le scorrevano lungo la schiena.
Aprì gli occhi, e potè quasi vederlo: potè quasi vedere il verde dei suoi occhi incupiti dalla passione , e le sue labbra gonfie dai baci.
Sorrise, passandogli le mani fra i capelli, cercandogli le labbra quando lui fece lo stesso.

***

Era come essere consumati.
Era come bruciare, nel vento di un falò di fine estate.
Non c’erano parole, solo il respiro di lei e il lieve fruscio degli abiti che venivano allentati.
Li, in quel buio denso come miele, veniva piano consumato dal piacere.
E non gli importava.

***

Non le importava.
Forse non era romantico, essere adagiati contro un pavimento fatto di vento ed oscurità.
Ma non le importava.
Non vedere, non parlare… ma provare tutto tramite pelle e labbra.
Non le importava. Era diverso, diverso che con Xander, diverso che con Spike… diverso che con tutti gli amanti che avesse mai avuto.
Forse era per quel motivo che non le importava, o forse era il vento… o il buio.
O forse erano loro… solo loro, Anya e Giles.
Le mani di lui la liberarono dagli abiti, lentamente dapprima, quasi con esitazione, ed Anya si ritrovò a baciarlo con più foga, tremando al tocco delle mani di lui sui suoi seni, sul suo ventre, le sue cosce.
Tremava ancora sebbene sulla fronte le si fossero formate piccole stille di sudore, che lui aveva terso con le labbra, quando lo aiutò a liberarsi dai vestiti. Chiuse gli occhi, assaporando il tepore del corpo di Giles, stretto al suo, quando si trovarono pelle a pelle.
Non sentiva più il vento ora.
Solo il respiro di Giles.
Non era più buio… cerchi li luce dorati si muovevano e danzavano attraverso le sue palpebre semichiuse, a ritmo con le dita di Giles che accarezzavano il suo corpo, incessantemente, proprio come lei non riusciva a smettere di baciarlo.
Non riusciva a smettere di accarezzarlo.
Inarcò la testa dischiudendo leggermente le labbra quando sentì le labbra di lui e poi la lingua stuzzicarle un capezzolo, lentamente, quasi come se la sua eccitazione non pulsasse contro il suo ventre.
Quasi come se non esistesse più tempo, quasi come se esso fosse scomparso insieme al vento.
Loro…
Loro esistevano…
Pelle contro pelle, cuore contro cuore.
Esistevano nei respiri, quasi sincronizzati.
Nel piacere che lei avvertiva pulsare piano in lei, quieto… ma tanto forte da togliere il respiro.
“Giles…”Soffiò lei.
Non aveva fatto altro che pronunciare il suo nome, ma lui comprese.
Comprese tutto quanto la sua gola serrata per il batticuore le impediva di dire. La baciò e lei inarcò i fianchi, pronta ad accoglierlo in se.
Ad essere sua.
Nel buio.
Lontani da Sunnydale. Da tutto, da tutti.
Gli circondò i fianchi con le gambe, appoggiandosi sui gomiti, cercandogli le labbra per un bacio, e un altro, e un altro ancora.
Veloci, frenetici, come i loro corpi che si muovevano, insieme. Sentiva il sapore della sua pelle tra le labbra di Giles