Cristo, Wade, ma che cazzo?” grugnì, voltandosi su di un lato per dare la schiena a Deadpool.

“Eddai, bambino!” canticchiò Wade. “It's Friday, Friday, gotta get down on Friday!”

“Quando ho detto che potevamo uscire venerdì, non era questo quello che avevo in mente,” brontolò Peter, tirando su le coperte fino al mento.

“Va bene, Petey, possiamo anche solo coccolarci,” disse Wade, entrando nel letto con lui e abbracciandolo da dietro. “Preferisci essere quello che sta dietro? Possiamo scambiarci di posto se vuoi.”

“Io... uh...” il cervello di Peter si era effettivamente spento nell'avere il mercenario chiacchierone nel suo letto, a coccolarlo. Non era nemmeno nel suo assetto da battaglia, solo la maschera con una felpa con cappuccio e i pantaloni della tuta aveva preso il posto della solita pelle e spandex. Stava comunque indossando i guanti per coprire le mani. “Sto bene.”

“Bene,” disse Wade, facendosi più vicino così che non ci fossero parti del loro corpo che non si stessero toccando.

“Um, Wade?” Peter finalmente parlò dopo un paio di minuti tra veglia e sonno.

“Sì Petey?”

“Se mi stavi stalkerando, significa che lo sai?” chiese, mordendosi il labbro inferiore nervosamente. Era qualcosa di cui si era preoccupato molto dal loro ultimo incontro.

“Intendi se so che sei Spiderman?” completò Wade.

Peter deglutì a fatica. “Sì, quello.”

“Non preoccuparti, testa di ragnatela, il tuo segreto è al sicuro con me,” lo rassicurò Wade, sfiorandogli la nuca con il naso coperto dalla maschera.

“Non sei così male, Wade,” disse Peter, decidendo di fidarsi di lui. Dopotutto, non c'era molto che potesse fare a riguardo. Wade era praticamente indistruttibile e Peter non avrebbe mai avuto il coraggio di uccidere il mercenario. La sua unica scelta era fidarsi di Wade e sperare per il meglio.

 

 

 

 

 

 

 

 

Peter non poteva dire quando successe o perché successe ma in qualche modo Wade Wilson era diventato il suo migliore amico. Considerando che non aveva più visto Harry, non è che ci fosse tanta competizione per il ruolo. Adesso che era nella pausa invernale e aveva un sacco di tempo libero per le mani, Wade era lì quasi costantemente.

L'appartamento di Peter a Brooklyn non era granché, ma aveva una Xbox, che Wade era più che felice di usare. Wade continuava ad insistere a dire che viveva in un covo per drogati e Peter non era sicuro se stesse scherzando o meno. D'altra parte, Wade passava più tempo lì che da un'altra parte e Peter non se ne stava esattamente lamentando.

Aveva imparato in fretta che non c'erano cose come i confini quando si trattava di Wade Wilson. La sua unica regola sembrava essere quella di tenere Peter lontano dalla vista della sua faccia. Aveva visto le mani di Wade perchè i guanti non erano comodi per questo quando giocava a Call of Duty così era stato costretto a toglierli. Peter immaginava che il resto di Wade fosse più o meno la stessa cosa e ci pensava quasi costantemente.

Mentre le loro attività giornaliere erano per la maggior parte innocenti con un pizzico di provocazione (di solito da parte di Wade) le loro notti erano qualcosa di completamente diverso. Erano ancora nella fase innocente, ma Peter non voleva più andare a letto senza Wade al suo fianco. I loro giorni li trascorrevano da amici ma le loro notti le passavano come una coppia, lasciando Peter completamente confuso su cosa fossero l'uno per l'altro. Tutto quello che sapeva era che ogni volta che Wade riceveva un incarico, aveva grossi problemi a dormire senza quel corpo muscoloso avvinghiato al suo.

Il letto affondò accanto a lui quando Wade provò ad entrarvi più veloce che poteva. Peter si voltò per guardarlo solo per scoprire che Wade era ancora completamente nel suo costume di Deadpool. “Via,” Peter brontolò assonnato, strattonando la tuta.

“Ma Peter, così all'improvviso,” scherzò Wade quando scostò con cautela le mani di Peter.

“Dai, Wade, è ora,” disse Peter, guardandolo. “Voglio vedere.”

“No non vuoi,” sussurrò Wade, scivolando con la mano guantata tra i capelli di Peter. “Sono materiale da incubo, bambino.”

“Stiamo insieme da più di un mese ormai,” argomentò Peter, accigliato. “E non ho ancora visto la tua faccia.”

Wade si irrigidì contro Peter. “Stiamo insieme?” la maschera di Wade si stirò quando spalancò la sua bocca, comicamente larga per la sorpresa.

“Beh, voglio dire...” Peter arrossì in imbarazzo. “Hai dormito nel mio letto tutte le notti e abbiamo passato il nostro tempo insieme. Pensavo solo...”

“Lo pensavo anche io,” confessò Wade. “E' solo che Yellow dice che non c'è alcuna possibilità che noi possiamo meritarci qualcosa di così buono.”

Peter sorrise. “Bene, dì a Yellow di andare a fanculo e farsi gli affari suoi.”

Wade si scostò un po', guardandosi intorno nervoso. “Davvero vuoi vedere?” Chiese piano.

“Sì,” disse Peter, sedendosi. “In quale altro modo potresti baciarmi?” Lo sfidò con un ghigno.

Wade cautamente si spostò indietro e si