, non usarono la lingua, non si baciarono davvero come avevano fatto prima in laboratorio e le mani non si mossero da dove erano. Uno intorno al suo collo e l’altro intorno alla sua vita. I bacini a quasi diretto contatto, i corpi appoggiati uno all’altro. Entrambi chiaramente eccitati, confusi, pieni di un desiderio innegabile.Trovò ristoro nella sua sicurezza mentre gli si stringeva contro senza allontanarlo, mentre sperava presto di poter avere di più, mentre aveva le idee chiare e gliele voleva già esporre senza più il minimo imbarazzo o esitazione. Se ne accorsero entrambi solo in quel momento.Danny che fino a qualche secondo prima si era sentito imbarazzato da morire, ora che si era deciso a buttarsi come faceva prima, non era più imbarazzato.A Mac ci volle un attimo, ma tornò in sé rendendosi conto che non era conveniente, che non aveva senso e che doveva chiarirsi le idee prima di buttarsi alla cieca. A malincuore ritirò le proprie labbra, sentirono immediata la mancanza, si guardarono emozionati, gli occhi che brillavano, i cuori ancora impazziti nei petti. Ma loro, senza dire una sola parola, con una pesantezza strana, ripresero nell’operazione iniziale. Mac lo spostò e lo sedette sulla comoda della doccia, gli avvicinò tutto il necessario per lavarsi e senza dire nulla, uscì dal bagno. Le cose non si potevano più ignorare.

Mac comincia ad essere consapevole di quel che succede e Don piano piano torna in gioco mandando all'aria degli equilibri che sembravano essersi creati. Ancora troppo presto per capire dove devono arrivare.

CAPITOLO XVIII: RUOLI CONFUSI 





“C’è un fuoco che inizia nel mio cuore

Raggiunge un livello febbrile, mi porta fuori dal buio

Finalmente riesco a vederti chiaramente

tu vai avanti e vendimi, 

e io metterò le tue cavolate allo scoperto”




/Rolling in the deep - Linkin Park cover/




Quello per Don fu il primo tentativo cosciente e volontario per uscire dal suo tunnel.Un tunnel lungo che gli pareva ormai infinito.Era ormai consumato e non ne poteva più, ma non era facile uscirne perché di rimpianti e rimorsi ne aveva tanti, troppi per semplicemente mettere tutto da parte e lasciarsi andare ad una nuova vita, l’ennesimo tentativo di vivere ed essere felice con qualcun altro.Chi?Credeva di stare esaurendo le persone a lui destinate…Poteva credere che per ognuno ce ne fosse più di una, ma credeva anche, ed ormai a ragione, che era estremamente facile perderle.Però sentire Danny, il suo bisogno di averlo accanto, la sua esplicita richiesta d’aiuto l’aveva sbalzato fuori da sé stesso e dalla sua notte.Non ne era uscito, ma entrare nella notte di qualcun altro, la notte di una delle persone che per lui contavano di più, gli era stato d’aiuto.Se non altro non aveva più pensato a sé e non aveva avuto bisogno di bere e cercare sesso vuoto ed occasionale con sconosciute.Se non altro si era sentito di nuovo utile, vivo, importante, essenziale.Ed aveva capito che nella vita c’erano le cose che si perdevano e le cose che si trovavano, ma ancora di più c’erano le cose che rimanevano e che si doveva lottare per mantenere.Danny era fra queste.Ecco perché quella sera, a caso concluso e servizio ufficialmente ripreso, Don decise di andare dai suoi due amici per festeggiare.Amici… non usava mai quel termine seriamente con loro, era solo un modo facile e sbrigativo di chiamarli, ma sapeva che non erano mai stati semplicemente suoi amici.Non importava, rivederli dopo tanto tempo gli aveva ricordato quanto bene si potesse stare con loro nonostante i mille problemi e le notti oscure.Suonato il campanello, ci misero un po’ ad aprire, la tentazione di usare la propria copia delle chiavi -copia che aveva ancora da quando lui e Mac erano stati insieme- l’ebbe, ma consapevole che non sarebbe stato carino nemmeno trattandosi di loro, lo bloccò.Rimase ad aspettare alcuni minuti e finalmente gli venne aperto.Mac e la sua espressione più inequivocabile lo salutarono con stupore ed imbarazzo evidentissimo.Allora, le cose erano due.Una persona normale sarebbe stata ingannata perché Mac aveva comunque sempre un buon controllo persino in una situazione di forte imbarazzo -e trovare qualcosa che lo imbarazzasse così tanto era una rarità di suo-, peccato che Don non era una persona normale e conosceva a menadito tutte le sue più piccole ed insignificanti inclinazioni facciali.Lo colse al volo, il suo mega imbarazzo, e prima ancora di salutarlo e studiarsi da solo la situazione, chiese immediato andando subito al sodo com’era nel suo stile: - Cosa diavolo è successo? - solo dopo averlo chiesto ci arrivò che poteva averli interrotti, ma così come l’idea gli venne la scartò ritenendola la cosa più assurda del mondo.O volendo ritenerla come tale.In realtà sapeva perfettamente quanto plausibile fosse, ma si sarebbe sempre rifiutato di considerarla.- Niente, perché? - Mac era serafico di natura e normalmente gli bastava dire così per essere creduto al volo.Normalmente.Don alzò scettico un sopracciglio: - Non ti metterai a mentire a me! - Colto in pieno fallo e spinto nell’angolo, Mac si mordicchiò il labbro rassegnandosi. L’aveva saputo