forse non vuoi capire…c’è una grande differenza…” “Smettila con queste frasi senza senso…” ribatté il ramingo alzando la voce “…a cosa ti riferisci? Dimmi la verità Eldarion senza girarci attorno…” “La verità?” disse il principe alzandosi di scatto in piedi e appoggiando il calice sul tavolo “Mi avete mentito da quando sono nato e adesso volete sapere tutti la verità?” “Eldarion…” “No!” lo interruppe il giovane alzando la voce “La verità l’avete tutti davanti agli occhi ma non volete ammetterla e tu sei addirittura troppo occupato a fare il re per accorgertene…” “Cosa Eldarion?” gli chiese Aragorn fissandolo negli occhi “Per accorgermi di cosa?” “Che mi sono innamorato di lui” rispose Eldarion e chiuse gli occhi quando sentì le lacrime farsi avanti…non sapeva perché…forse per la rabbia, per tutta quella situazione ma sentiva il bisogno di sfogarsi in qualche modo… Aragorn rimase immobile e per un istante gli sembrò di sentire il cuore fermarsi…suo figlio aveva perso la testa per la persona che lui stesso amava più della sua vita…lentamente nella sua mente tutte le cose successe iniziavano ad avere un senso ma dentro di sé iniziò a crescere una paura…aprì la bocca per parlare ma si ritrovò completamente senza voce…ad un tratto vide Eldarion riaprire gli occhi e si accorse che erano lucidi, poi sentì di nuovo la sua voce, interrotta ogni tanto da dei respiri per evitare di scoppiare in lacrime… “Da quando è tornato non faccio altro che pensare a lui…e quando non posso restargli accanto mi sembra di impazzire…all’inizio credevo fosse solo per il suo aspetto, mi sentivo attratto da lui…ma non è così…non desidero solo il suo corpo…e…non riesco a sopportare che la persona che amo stia con mio padre…” “E…cosa ti aspetti che dica adesso?” sussurrò Aragorn fissando il figlio. “Qualsiasi cosa!” disse Eldarion facendo un passo verso di lui e una lacrima scivolò sul suo viso “Dimmi che devo stare lontano da lui…dimmi che appartiene a te…dimmi…” si fermò un istante chiudendo gli occhi “…vietami di vederlo…” “Se lo facessi cambierebbe qualcosa?” “No…non riuscirei in ogni caso a dimenticarlo…ma non riesco a vedervi insieme senza provare una rabbia accecante dentro di me…da quando ho saputo di voi, ogni notte ho desiderato di essere al tuo posto…” sentì le lacrime scivolare di nuovo sul suo viso ma continuò “…e ti odio perché tu puoi averlo mentre io posso solo sognarlo…” Aragorn rimase di ghiaccio a quella frase…fissò il figlio in silenzio sperando che quelle parole fossero causate solo dalla gelosia…ed infatti dopo qualche momento Eldarion abbassò lo sguardo, avvicinandosi a lui e abbracciandolo… “…mi dispiace…” sussurrò il giovane tra le lacrime, nascondendo il volto contro il collo del padre “…non intendevo dirlo…ma…non ce la faccio…non ho mai provato di simile e…fa male…fa troppo male…” Il ramingo chiuse gli occhi e rimase fermo per un attimo, ma poi alzò le braccia e strinse il figlio a sé, accarezzandogli i capelli come faceva quand’era bambino…ora che ci pensava, da quando Eldarion era cresciuto non l’aveva più abbracciato e quel contatto gli era mancato…ma possibile che doveva accorgersene proprio in quella situazione? “Calmati…” mormorò dolcemente “…shhh…basta Eldarion…” “…mi dispiace…mi dispiace…” continuò a sussurrare il principe “…mi dispiace per tutto…” “Shh…va tutto bene…non è successo niente…” “Sì invece…” ribatté Eldarion “…ho cercato di sedurlo…lo desideravo così tanto e…” “Eldarion!” disse Aragorn allontanandolo leggermente per guardarlo negli occhi “Cosa stai dicendo?” “Mi dispiace…ho sbagliato…non dovevo farlo…” continuò il giovane fissando il padre “…non volevo avere solo il suo corpo…” “Eldarion…cosa non dovevi fare?” gli chiese spaventato il ramingo. “Ho messo dell’afrodisiaco nel suo bicchiere…” rispose il principe chiudendo gli occhi per non vedere l’espressione del padre “…poche ore fa era nel mio letto e anche lui mi voleva ma…non era giusto in quel modo e mi sono fermato…” riaprì di colpo gli occhi quando Aragorn lo scosse con forza… “Tu…hai dato un afrodisiaco a Legolas?” ribatté sconvolto l’uomo, cercando di respirare lentamente per mantenere il più possibile la calma che stava lentamente perdendo “Hai dato un afrodisiaco ad un Elfo?” non attese la risposta e continuò “Ma hai perso la ragione? Sai che effetto possono avere quelle piante?” “Lo so…ho studiato anche quello anni fa…” rispose Eldarion, sorpreso da quella domanda, sapeva benissimo che aveva letto ogni libro riguardante tutti i tipi di erbe e le loro capacità “…sugli uomini…” “Fermo!” lo interruppe Aragorn “Hai detto bene…sugli Uomini…per gli Elfi è diverso…gli effetti causati dall’uso di quelle piante sono forti più del doppio, sia in intensità sia in permanenza…” “Oh…” fu l’unica risposta che riuscì a dare Eldarion, spalancando gli occhi “…io non…” “…lo sapevo…certo…” finì il ramingo facendo qualche passo verso l’uscita “…dov’è Legolas adesso