“Too” Loki ride e schizza, sereno. Lo lava e si lava, poi lo lascia divertire un po'. Gli sembra così strano. Quel piccolo gli si aggrappa e lo cerca in ogni momento, anche nel gioco. Erano così uniti da piccoli... Poi le cose erano cambiate senza che lui se ne rendesse conto. Sospira. Si alza stringendo tra le braccia il bambino.
“Ora sei pulito e profumato.” Gli dice poggiandolo in piedi su un mobile. Lo asciuga con l'asciugamano, qualcuno bussa alla porta.
“Serve aiut... Ah, però...” Natascia lo guarda con un sorriso malizioso.
“Too.” Il bambino li da dei colpetti sulle braccia. Thor non capisce, guarda lei che ride e il bambino che si arrabbia.
“Quel piccolo psicopatico è geloso anche in fasce. Meglio se lo vesti e gli metti il pannolino.” Lei le passa quello che lui cataloga immediatamente come aggeggio infernale. Non sa come metterlo, e la piccola anguilla non sta ferma manco a pagarla...  Alla fine la donna ha pietà e l'aiuta con quel piccolo demonietto. Che si agita e scalcia.
“Vestiti, anche se sei un bello spettacolo anche così.” Gli dice prima di uscire. Lui si guarda e si rende conto di essere ancora completamente nudo. Anche da bimbo Loki è un combina guai unico. Ma dopo essersi vestito e uscito dal bagno il piccolo lo stupisce ancora, iniziando a dargli piccoli bacini sul viso.
“E' proprio innamorato perso di te.” Nat lo prende in giro, ma il suo istinto le dice improvvisamente che quella è proprio la verità.

Jordan Hemingwai Efp
Originale, Fantasy: Ormai era tutto inutile: il drago era morto, e così le sue speranze.

 

Mater guarda sbigottito l'enorme mole del suo drago crollare sulle mura del palazzo. Come era potuto succedere? Come erano riusciti quella banda di usurpatori a ferire a morte la sua unica difesa? Non sa rispondere a quelle due semplici domande. Può solo guardare il corpo di quell'essere respirare un ultima volta e spegnersi, definitivamente. Nessuna difesa per il suo castello, per i suoi tesori, per se stesso. Lo guarda e proprio non riesce a capire come sia successo. Quel drago era tutto, ora non aveva più nulla. Vede  i soldati entrare nel castello, può solo attenderli. Niente può più salvarlo, è solo. L'ultima difesa era il suo drago, che giace in un lago di sangue. Addio, pensa. Addio mia casa, miei amati tesori, vi ho amati tutti... Si guarda attorno, in preda a una paura folle. Lo uccideranno, ne è certo. Fissa gli occhi sul suo drago. Sale sul parapetto. Si butta di sotto, deve raggiungere la sua unica difesa. La sua unica speranza.

Jordan Hemingwai Efp
Originale, fantascienza: "Le vedi quelle stelle? Ecco, noi ora ce ne andremo nella direzione opposta il più in fretta possibile."

 

Godr sistema in fretta le ultime provviste sull'astronave. Li hanno trovati. Sospira. Anche in quel buco di pianeta i suoi schifosi suoceri sono riusciti a trovarli. Tutto per quella stupida faida sulla terza luna. Che, per inciso, se non avessero fatto tutto quel casino sarebbe loro. A lui non può importare di meno chi ci abita, è un posto inospitale e brutto, con case fatiscenti. Non capisce cosa sia esploso nella mente di quei due stupidi vecchiacci, invece di lasciarlo vivere felice con sua moglie, e venir spediti su quella stupida luna... avevano cercato di farlo fuori appena scoperto dell'arrivo dell'erede. A lui non era rimasto altro da fare che raccogliere tutto e partire. Era stato immensamente felice quando sua moglie si era seduta accanto a lui sull'astronave. Non aveva avuto il coraggio di chiederle di lasciare tutto e partire con lui, non voleva costringerla. Lei invece le aveva semplicemente detto che aveva inserito i parametri vitali nel bio radar e aveva collegato tutto alla torre di connessione. Con un semplice sorriso aveva finito dicendogli che quando i due non ci sarebbero più stati sarebbero tornati a casa loro.
Ora la guarda cullare il loro piccolo bambino e cantargli una nenia. Viaggiano ormai da venti mesi, si erano abituati a girovagare per lo spazio, lui creava storie e guadagnava facilmente i soldi per le provviste. Lei si volta verso di lui, la trova bellissima, la ama con tutto se stesso.
“Vedi quelle stelle?” Le indica un gruppo di piccoli puntini luminosi, lei annuisce.
“Ecco, ora noi ce ne andremo nella direzione opposta il più in fretta possibile.” Le sorride, lei ride. Il piccolo ride felice appena lo mettono nella culla sfera, adora farla rotolare in giro. Si scambiano un piccolo bacio prima di partire per un nuovo pianeta.

Jordan Hemingwai Efp
Originale, giallo, prompt: "L'attizzatoio. Perché é sempre l'attizzatoio? " 

Mec dormiva profondamente quando gli era arrivata la prima telefonata. Quasi non si era reso conto che il capo gli parlava di un omicidio. Fortuna che il suo cervello era più sveglio di lui e si era fatto mandare via mail tutti i dati.
Alla seconda telefonata aveva mancato il cellulare sul comodino e aveva urtato la sveglia, facendola cadere. A quella era quasi sveglio e aveva risposto