o di altro genere, a meno che le circostanze siano tragiche e tu debba difendere te stesso. 

Niente rapimenti.

Non ti è permesso tentare di ottenere qualsiasi potere politico con qualsiasi mezzo, legale o altro. Penso sia tutto. Oh, e non puoi infrangere la legge. Se violi qualsiasi di questi termini sarai giudicato con estrema parzialità e spedito direttamente indietro ad Asgard. Tutto chiaro?" 

"Si, eccetto..."

"Perfetto, la tua firma è necessaria qui, qui e qui." Tony puntò i punti sui diversi moduli mentre li faceva scivolare attraverso il tavolo al punto dove sedeva Loki. 

"Non capisco perché tu pensi che io voglia vivere su Midgard." disse Loki, guardando Tony come se avesse perso la testa. Chinandosi sulla valigia di nuovo Tony tirò fuori tre sfere metalliche e le lanciò sul tavolo. Le sfere rotolarono e si fermarono e si composero in un triangolo magnetico. Le sfere proiettarono immagini sopra di loro, che messe insieme davano un effetto 3D. Le immagini mostrate erano varie foto dell'uomo mortale e un bambino, alcune avevano altri mortali ed in un paio c'era anche Thor. In una immagine il bambinetto che era il fattore comune di tutte le immagini aveva la pelle blu e gli occhi rossi come quelli di uno Jotun. Loki annaspò. "Questo è mio figlio, Jamie. L'ho adottato dopo averlo preso mentre cadeva attraverso un portale che si è aperto sopra la Avengers Tower." spiegò con calma Tony, studiando da vicino il viso di Loki. Il dio in questione fissava le immagini proiettate sotto shock, come se stesse vedendo un fantasma. Le sue mani afferrarono le maniglie della sedia su cui era seduto così strette che le sue nocche erano bianche e il legno iniziò a cigolare. "In una recente visita ad Asgard ci è stato rivelato che era discendente della casa reale Jotun e la logica ci ha condotto a comprendere che tu sei la madre biologica." continuò Tony. "E' completamente a tua scelta se volere o meno essere parte della sua vita, ma se lo vuoi, devi firmare quei contratti e sottostarvi." Si chinò sulla valigia per la terza volta e prese una penna, improvvisamente la penna non era più nella sua mano ma in quella di Loki mentre si chinava sulle carte e le firmava più veloce di quanto Tony potesse batter ciglio. "Qaundo posso vederlo?" chiese Loki, guardando in alto e tendendo le carte indietro a Tony, c'era una necessità nel suo tono e nei suoi movimenti che Tony aveva visto solo nel cuore di una battaglia quando le persone cercavano di scappare dal pericolo."Bene, immediatamente suppongo..." disse Tony, sorpreso dall'entusiasmo del dio. Loki si alzò e Tony rapidamente rimise via le carte. "Sono venuto via Bifrost perciò se vuoi preparare le tue cose e venire fuori..." L'inventore disse, battendo le palpebre mentre il dio corse passandogli oltre verso la sua stanza dove quasi tutte le sue cose erano ancora nella valigia con cui era arrivato tre anni prima. Lanciando le sue cose in una borsa e facendo un rapido giro con lo sguardo per essere certo che tutto fosse a posto, Loki corse giù dalle scale. Fece una pausa nell'atrio, girandosi verso Elora. "Mia cara amica, sei stata così buona con me in questi anni, io..."

"Oh stai zitto e corri a trovare tuo figlio." replicò lei, interrompendolo con un sorriso affettuoso e gli occhi lucidi. "Ti auguro il meglio, a te e alla tua nuova famiglia. Che tu sia felice sarà un sufficiente ringraziamento per me."

"Sei la migliore amica che ci sia mai stata." sorrise lui di rimando. Tony era in piedi all'esterno, guardando meravigliato una delle piante prima di accorgersi che Loki arrivava e si drizzò, tornando indietro in mezzo al disegno circolare che era stato bruciato nel terreno fertile della foresta al suo arrivo. "Ok, dunque penso che sia tutto. Heimdall?" chiamò guardando verso il cielo. Ancora una volta Tony venne circondato da un assalto di colore, sentendo la strana compressione e poi, mentre la direzione del Bifrost veniva modificata da Asgard alla Terra c'era quella sensazione dello stomaco che si attorcigliava che hai quando un ascensore che va veloce improvvisamente si ferma.

Tony inciampò leggermente mentre i suoi piedi toccarono terra di nuovo, sbilanciato dal peso diverso della valigetta e della valigia dell'armatura di Iron Man. Loki essendo un viaggiatore abituato al Bifrost non mostrò perdita di equilibrio o disagio alla corsa.Stava mostrando nervosismo e trepidazione mentre le sue dita tamburellavano contro la valigia nelle sue mani e i suoi occhi andavano da Tony all'entrata della torre. Il dio riconobbe di essere sulla terrazza di quella che era stata la Stark ora Avengers Tower, la stessa in cui era stata smontata l'armatura dal suo proprietario mentre era entrato con noncuranza offrendo da bere al dio durante l'invasione. Tony fece strada e iniziò ad avvicinarsi alle ampie porte di vetro che si erano aperte davanti a lui, in quel momento un bambinetto arrivò correndo attorno ad un angolo e dritto verso di loro."PAPA'!" sorrise, saltando fra le braccia dell'inventore, facendo in modo che dovesse rapidamente mollare entrambe le valige che teneva. Il soldato, Steve era il suo nome se Loki ricordava correttamente, arrivò dalla stessa