di Ian si spinse ancora più a fondo e Charlie non credeva possibile che ci fosse altro spazio dentro di lui, ma gemette ancora. Lo sentì uscire e rientrare. Un po' più veloce adesso.« Hai il mio permesso, Charlie. Non farmi arrabbiare. » Charlie serrò gli occhi.Sì. Aveva resistito abbastanza. Si era concentrato abbastanza sul cazzo di Ian. Voleva godere, voleva il proprio orgasmo, voleva sentirlo venire dentro di sé. « Ti prego. » mormorò « Ti prego, fammi venire, ti supplico. » Charlie avrebbe dovuto sentirsi umiliato nell'implorare per un orgasmo, ma lo faceva stare incredibilmente bene. Lo liberava dalla responsabilità, lo faceva sentire libero.Poteva implorare solo quando Ian gli concedeva il permesso di farlo. Non prima. A volte Charlie era convinto che Ian potesse leggergli nella mente. Sapere quando stava anche solo pensando di pregarlo prima del permesso.Forse era così.Lo sentì sorridere contro di sé. Poi iniziò a scoparlo, scoparlo veramente.Le sue spinte si fecero più veloci, più profonde, più serrate. Lo udì gemere a sua volta e Charlie non credeva di poter sentirsi così eccitato mentre veniva scopato con una tale violenza, ma Ian lo stupiva sempre di più, ogni volta che si vedevano.Le sue dita si strinsero ancora sui suoi fianchi, facendogli quasi male ma invece di lamentarsi del dolore Charlie si eccitò ancora di più. Gli piaceva il dolore, gli piaceva l'attesa, gli piaceva implorare.Poi prese a masturbarsi, nonostante avesse ancora l'anello stretto intorno a lui. Mosse la mano velocemente, avanti e indietro, sbattendo contro quell'anello di metallo che non aveva ancora avuto il permesso di togliersi.Lo faceva Ian di solito.Era lui l'unico che poteva decidere quando e come farlo godere. Charlie non aveva nessuna voce in capitolo.Si morse il labbro ancora più forte, sentendo il sapore del sangue sulla lingua e si spingeva contro l'erezione di Ian che si muoveva sempre più forte, facendolo impazzire.Non ce la faceva più.Ma Ian non gli aveva ancora dato il permesso di chiedere ancora. Ma non ci riusciva più a trattenersi.Era troppo. E tutto troppo perché non venisse in quel momento.« Charlie... » era solo un ringhio roco quello di Ian e sentiva come l'altro avesse iniziato a tremare e continuasse a gemere il suo nome, ma seppe riconoscere il proprio permesso.Era talmente abituato ad ogni gemito, ad ogni suo verso, ad ogni suo ringhio di piacere. Riusciva a distinguere quando gemeva da quando gli permetteva di fare o dire qualcosa. Nemmeno Ian riusciva più a trattenersi.« Ti prego! » ansimò subito Charlie « Cristo, Ian. Ti prego, ho bisogno di venire. » non riusciva nemmeno a parlare Charlie.Sentì la mano dell'uomo stringersi sopra la sua e Charlie gemette di più, questa volta più un singhiozzo di frustrazione e piacere che un gemito vero e proprio.Sentì le sue dita insieme alle proprie e poi sentì che gli allentava l'anello, lasciandolo libero. Charlie sentì come una scarica di adrenalina attraversargli il corpo, sentì Ian mordergli la spalla con forza e Charlie gemette ancora e ancora e ancora, venendo nella propria mano dopo meno di un paio di minuti, seguito da Ian.Sentì il suo sperma caldo riempirlo e le sue spinte che rallentavano, sempre come se avesse una strategia studiata appositamente per lui, proprio per farlo godere ancora, anche se era appena venuto.Le gambe di Charlie tremavano, ma Ian era ancora dentro di lui. Non voleva lasciarsi andare, non ancora.Chissà quando lo avrebbe rivisto. Chissà quando si sarebbe concesso di nuovo del tempo solo per sé stesso.Chissà quando avrebbe permesso a sé stesso di non pensare a Don.Le dita di Ian si strinsero piano fra i suoi capelli, distogliendolo dai propri pensieri. Charlie aprì lentamente gli occhi mentre lo sentiva scivolare via e si sentì improvvisamente vuoto, sbattuto di nuovo nella realtà.La mano rimase stretta sulla sua testa, anche mentre il più grande si lasciava ricadere accanto a lui e Charlie allora piantò gli occhi su di lui. La mano scivolò dai capelli al volto, quasi come una carezza leggera.« Mi sono distratto. » ammise ancora, piano stendendosi sotto le coperte.Le ginocchia gli facevano male e i muscoli delle cosce pretendevano riposo, ma Charlie ignorò ogni segnale del proprio corpo, come faceva sempre.« E' il nostro patto Charlie, lo sai. » Charlie annuì.« Non pensare a Don mentre sto con te. » ripeté poi, perché sapeva che Ian voleva sentirselo dire, ma era anche un buon promemoria per sé stesso « Lo so. Mi dispiace. » L'altro sospirò profondamente. Aprì la bocca come per dire qualcosa, ma poi la richiuse, senza emettere suono.Charlie distolse lo sguardo e si sistemò accanto a lui. Appoggiò la testa sul cuscino e allungò una mano verso il suo petto.« Mi dispiace. » ripeté di nuovo.Non era sicuro di averlo già detto. Ogni tanto Charlie si dimenticava di quello che diceva. Nel dubbio era sempre meglio ripetere.Ian continuò a rimanere in silenzio, ma lo strinse a sé. Non si amavano, loro due. Oppure sì ma non avevano il coraggio di dirselo