che cadrai ai miei piedi molto presto.»
L'altro fighter non fiatò, ma la leggera quanto flebile risata, gli fece capire che forse la sua spavalderia lo aveva almeno un po' fatto sorridere.

«Puoi baciarmi se vuoi.»
Si erano appartati quasi istantaneamente; o meglio Deimos lo aveva guardato e, sebbene una parte di sé gli stesse dicendo che non era il momento, che in fondo quel chiarimento poteva concludersi in quel modo, la parte attratta e assurdamente innamorata dell'altro lo indusse ad assecondare il desiderio che leggeva in quegli occhi chiari.
Non c'era nessuno per i corridoi che portavano al deposito, proprio dove lo avevano fatto la prima volta e, di fatto, quando si ritrovarono entrambi dentro, l'altro non aveva esitato a fargli presente che poteva baciarlo prima di ogni altra cosa.
Helios non si era di certo fatto pregare: aveva coperto facilmente la bocca del fighter con la propria, in un bacio dapprima accennato, semplicemente uno sfregarsi di labbra, per poi farsi spazio nella sua bocca e leccarne l'interno avidamente.
Deimos lo aveva ricompensato con un mugolio, mentre gli si aggrappava sulle spalle, sollevando una delle gambe contro il suo fianco, in modo da poterlo tirare a sé facendo collidere i loro corpi - i loro bacini - dove i loro inguini cominciavano a reagire alla vicinanza reciproca.
«De-Deimos...» lo chiamò, con la voce roca, quando si staccarono dal bacio. Era bello, Deimos, con gli occhi socchiusi, il viso appena arrossato e le labbra dischiuse, dove la bocca e i contorni della stessa erano bagnati delle loro salive. Era talmente eccitante, che se non ci avesse pensato, lo avrebbe sbattuto a terra e lo avrebbe preso con urgenza, solo per vederlo contorcersi e ansimare vittima del piacere.
Non disse nulla l'altro, limitandosi a stringere maggiormente le braccia attorno al suo collo, sopra le sue spalle, mentre sporgeva il viso e sfregava il naso contro la sua guancia, solleticandolo con i capelli. Lo baciava sulla pelle, tanti piccoli baci, dati con urgenza, mentre si sfregava contro di lui, premendo i loro inguini assieme.
Sentiva già la sua eccitazione contro di sé, che fremeva per essere considerata, mentre lui si godeva le attenzioni che l'altro gli dedicava al collo e alla guancia, all'orecchio. Era leggermente più basso di lui, ma arrivava benissimo alla sua altezza, senza alcuna fatica, inoltre si modellava splendidamente contro il suo corpo, vista la loro conformazione fisica simile.
Fece scorrere le mani lungo la sua schiena, in modo da arrivare agevolmente alle sue natiche, stringendole tra le dita e sentendo il compagno emettere un sospiro rumoroso contro il suo orecchio. Ci giocò un po', facendo scorrere il pollice tra i glutei; i pantaloni attillati che indossava gli aderivano con tale perfezione che quasi gli sembrava di toccarlo direttamente, sentendo ogni sua curva, premendo al centro, dove c'era ciò che anelava.
«A-ah...»
La voce bassa, ma leggermente più acuta del fighter lo eccitò, mentre sfregava due dita tra le sue natiche, sentendo il corpo di Deimos ritrarsi, irrigidirsi e rilassarsi in modo alterno contro di sé; sapeva che voleva di più, non solo attraverso i vestiti, non solo le sue mani, non solo i suoi baci e le sue carezze. Il suo sesso teso tirava a contatto con il proprio altrettanto duro, ancora sotto gli abiti, ancora trattenuti.
Gli baciò l'incavo della spalla, dove la maglietta lasciava intravedere un po' di pelle, suggendola tra le labbra mentre con le mani risaliva sulla sua schiena, tirando su la maglia e la giacca. Deimos lasciò la presa sulle sue spalle solo per farsi togliere l'impiccio, per poi ritornargli addosso, ancora più voglioso di prima, con la pelle scoperta della schiena che rabbrividiva sotto le sue dita.
Lo tirò verso il basso, in modo da potersi sdraiare a terra, mentre Deimos gli saliva addosso, a cavalcioni, con le ginocchia piegate e le mani che trafficavano per aiutarlo a togliersi i vestiti dal busto in su, lasciando a petto nudo pure lui.
Da quella posizione vedeva bene il suo inguine, che teso tirava i pantaloni neri, attillati, facendone vedere chiaramente la forma e la durezza. Helios posò le mani sui glutei sodi dell'altro, tirandolo verso di sé, verso il suo viso, in modo da poter avere il suo sesso a portata di bocca. Vi posò le labbra aperte, sentendo un gemito basso nell'istante in cui lo avvolgeva da sopra la stoffa, mentre con le mani gli pizzicava le natiche scorrendo le dita tra di esse.
Vide chiaramente Deimos portarsi una delle mani alla bocca, gli occhi socchiusi, liquidi, mentre cercava di trattenere i gemiti, sebbene il suo corpo si muovesse cercando di soddisfare entrambe le stimolazioni che stava sperimentando su di lui. Muoveva il bacino avanti e indietro, strisciando contro lo sterno di Helios, ansimando quando la bocca del suddetto lo stringeva di più o quando le dita puntavano contro il suo orifizio, che sentiva contrarsi, seppure non fosse ancora stato toccato direttamente.
Quando l'altro fighter gli abbassò la lampo e l'intimo, aiutandosi con la mano libera in modo da far uscire la sua eccitazione allo scoperto, Deimos lasciò uscire