mutare… senza nemmeno rendersene conto…

E invecchiare, se il suo cuore invecchia… perché la sua anima è straziata…

E fagocitare nel suo corpo la macchina che lo imprigiona…”

“Il chip!” Stavolta, Giles si liberò dalla presa di Wesley, e scese di corsa le scale.” Il chip non funziona più?!”

Angel si fece avanti, frapponendosi fra l’ Osservatore e suo figlio, nell’identico momento in cui lo fece Kate. E si ritrovò alle sue spalle, mentre la donna sollevava le mani.

“Aspetta!” Esclamò.” Lui mi ha salvato la vita! Sapeva che il chip non funzionava, avrebbe potuto uccidermi e non lo ha fatto!”

“E tu come facevi a saperlo?!” La voce di Giles era aspra, ora. Dura.

Ma Kate non mostrò nessuna esitazione.

“Perché io me ne sono accorta… io … gliel’ho detto…”

“E con che diritto! Con quale diritto lo hai detto a lui prima di dirlo a noi! Col rischio…”

“Giles!” Lo interruppe Angel, fissandolo. Sfidando gli occhi verdi dell’uomo, taglienti come lame.

Ma non fece a tempo a dirgli nient’altro, che alle sue spalle risuonò roca la risata di Spike.

Una risata isterica, senza allegria, che di nuovo li fece voltare verso di lui, solo per vederlo scivolare in terra, i gomiti sulle ginocchia e le braccia distese in avanti. Mentre spingeva la testa all’indietro e continuava a ridere, così forte che il suo corpo tremava.

“E’ vero!” Escalmò, continuando a ridere.” E’ vero! Ho un anima umana… è vero!

L’ho sempre saputo!” Cadde all’indietro, puntellandosi sui gomiti, e per un attimo Angel ebbe paura che di nuovo il sole lo toccasse. E forse non avrebbe potuto fargli più male di quello che già non provava. “Ho sempre saputo di avere qualcosa di… marcio, dentro! Qualcosa di … schifosamente sbagliato! Ho un ‘anima…”Ripetè.” Hai sentito, amore? Tu continuavi a dirlo, e ripeterlo! Che non potevo provare niente… che non potevo amarti… perché non avevo un ‘anima… e adesso ce l’ho… adesso ce l’ho… io sono… il vampiro con l’anima… “

Si voltò sul fianco, nascondendo la testa fra le mani. Piangendo.

Accoccolato in terra come un bambino.

Senza che gli importasse di chi lo vedeva…

Proprio lui… sempre così orgoglioso…

Dio… Dio… che cosa poteva fare per farlo stare bene?!

Poteva… bastare la sua vita, per farlo stare bene?!

Si inginocchiò accanto a lui, e di nuovo non osò toccarlo… e di nuovo si sentì impotente e disparato, come un padre di 250 anni… che non riesce a calmare il pianto di suo figlio…

Si voltò. Cercando aiuto.

Ma tra tutti i presenti, solo Kate lo guardava, e nei suoi occhi c’era la sua stessa angoscia.

Fece per avvicinarsi, ma prima che potesse farlo accadde qualcosa che lo sconvolse ancor più di tutto quel che era appena accaduto.

Buffy.

Buffy strinse i pugni e con un gemito soffocato si precipitò verso di lui. Ansando. Come se combattesse contro qualcosa che era dentro di lei.

E senza una parola si lasciò cadere alle spalle di Spike, e allungò le braccia verso di lui, attirandolo a se. Premendo il viso contro la sua schiena.

Gli occhi serrati. Per non vedere Angel.

Per non vedere nessuno.

Perché i loro occhi non la spingessero di nuovo ad andare via.

Davanti a lui, Kate gli tese la mano, ed Angel la prese, stringendola nella sua, e lasciando che lei lo aiutasse a rialzarsi.

Non parlò. Nessuno lo fece.

Sentì le dita della donna intrecciarsi alle sue, e la seguì, gli occhi che non lasciavano la coppia sdraiata in terra, scossa da singhiozzi abbastanza forti per tutti e due.

E mentre seguivano gli altri all’interno dell’albergo, per la prima volta, si chiese che cosa provasse adesso per Buffy.

E si rese conto di non sapersi rispondere.

Guardò Kate, perdendosi per un attimo nei suoi occhi, e poi, ancora, il corpo di suo figlio, che lentamente sembrava acquietarsi.

No… non sapeva che cosa provava per Buffy… affetto forse, o una forma nuova di amore…

Ma sapeva che amava Kate…

E sapeva che era felice che Buffy fosse lì… con Spike…

Sapeva… che non gli avrebbe chiesto scusa…

Ma sapeva anche che a lui non sarebbe importato…

Wow.

Se anche il mondo non fosse finito, Cordelia ci avrebbe impiegato una vita a digerire tutte quelle sorprese!

Spike era Connor… e a seguire… Spike poteva uccidere ma non lo aveva fatto… Spike era l’anima gemella di Buffy… Spike aveva un ‘anima…

Ed era… doveva essere … l’anima di Connor… per cui…

Per cui era proprio lui!

Era il suo piccolo, paffutiussimo Connor… però era anche Spike…

Un vampiro… un assassino… e… ah… gli scoppiava la testa…

E del resto che si era aspettata! Via le visioni… qualcos’altro doveva venir fuori!

Avvolse di nuovo il braccio alla vita di