essere accettato. "Perché no?"A Nezumi parve di barcollare.No, non barcollò per davvero ma avrebbe voluto farlo: era l'ennesima domanda alla sua ennesima risposta. "Chiedere perché è l'unica cosa che sai fare? Conosci il significato di essere rifiutato?""Sì che lo conosco ma vorrei davvero che tu e io fossimo più di quello che siamo." Shion non aveva distolto gli occhi dai suoi nemmeno per un attimo; era dannatamente sincero quanto  disarmante ed era questa sua peculiarità a renderlo così pericoloso. Era una persona minacciosa che nascondeva la sua vera natura sotto una patina fatta di gentilezza e buon cuore senza rispecchiare la sua vera essenza. Essa assomigliava all'intera città di No.6: perfetta se vista dall'esterno, corrotta se guardata dall'interno.Avrebbe ripetuto ancora una volta la sua solita risposta, anche a costo di sembrare ripetitivo; Shion se ne sarebbe fatto una ragione e avrebbe smesso di tartassarlo inondandolo di sentimenti che non poteva corrispondere. "Siamo estranei ed estranei dobbiamo rimanere."Parlò con voce normale per poi terminare in un sussurro. Avrebbe dovuto immaginarselo fin dall'inizio che sarebbe stato del tutto superfluo ripetere una cosa così tanto scontata; Shion non avrebbe gettato la spugna, non così facilmente almeno. "Non hai capito cosa provo per te? Non posso essere tuo estraneo!" Shion divincolò le braccia, sembrava volesse dare più enfasi alle sue parole come se non lo fossero già abbastanza di suo. "Proveresti amore? Verso qualcuno come me?" Nezumi avanzò di un passo verso il letto nel quale Shion era ancora mezzo sdraiato. Abbassò la voce rendendola più cupa e minacciosa. Non lo fece apposta, gli venne naturale. Era abituato a usare la propria voce per confondere, dare ordini o stordire il proprio avversario. La sua lingua tagliente sapeva diventare affilata e mortale quanto un coltello in certi casi e tanto bastava per cavarsi dalle situazioni d'impiccio. Ma se la persona che doveva resistere a tutto questo era Shion, allora le carte in tavola cambiavano radicalmente. "Ti è così difficile crederlo? Perché è ciò che sento veramente."Doveva zittirlo. Shion andava zittito subito, in un modo o nell'altro. "Stai giocando con il fuoco..." Ma come? Avrebbe ribattuto sempre a tono, trovando il buono in qualsiasi cosa."Non sarebbe male scottarsi per questo..." Lo sapeva. Lo immaginava, dentro di sé quella risposta era già nata. Così tipica da Shion, così ingenua nella sua ignoranza, era consapevole almeno a cosa andava incontro? "E non ti importa di farti male? Di soffrire?" A Nezumi importava parecchio. Lui che la sofferenza l'aveva già provata sulla sua pelle e non voleva ripeterla di nuovo doveva evitarla con tutti i mezzi possibili."Potrebbe anche non accadere! Non essere così pessimista!" Ma con Shion queste possibilità erano nulle.Allora come impedirgli di parlare ancora se non sputando sentenze? "Impossibile! I legami fra persone portano inevitabilmente a soffrire e, più sono forti, più probabilità ci sono che questo accada. Ecco perché io non mi lego a nessuno e vivo solo per me stesso."Senza rendersene conto Nezumi strinse i pugni, affondò le unghie delle dita nella carne con forza. Aveva bisogno di avvertire qualcos'altro: qualcosa che fosse dolore fisico per distrarsi piuttosto che continuare a dare retta alle fandonie che Shion andava ciarlando. "I legami con altre persone portano a formare grandi amicizie, solidi rapporti di fiducia e famiglie. Il mondo non esisterebbe senza sentimenti come l'amore." Cosa aveva appena sentito? Queste erano soltanto idee utopistiche, quelle che solo a Shion potevano venire in mente: basta un nulla per rompere anche le più grandi amicizie e anche nelle più solide famiglie possono verificarsi i più terribili tradimenti.Le sue spalle iniziarono a tremare, prima piano poi sempre più velocemente. Le risate non smettevano di fuoriuscire dalla sua gola. Proprio a causa di quella sua risata strafottente Shion si alzò di scatto dal letto, finora l'aveva fronteggiato solo a parole ma ora l'avrebbe fatto anche con il proprio corpo. Si posizionò dritto davanti a lui, squadrandolo bene in viso. "Non ti avrei mai salvato la vita se avessi avuto in testa qualcosa come la sofferenza e invece l'ho fatto pur sapendo a quello che andavo in contro." Shion aveva alzato di un pelino la voce per farlo smettere di ridere e le risate difatti cessarono.Aveva appena toccato un tasto dolente, il tallone d'Achille che Nezumi aveva contratto verso Shion."E il mio debito verso di te è infinito..." A verità andava risposta con la verità."Vuoi davvero ripagare quel debito?" Domandò Shion continuando a guardarlo con occhi accesi di determinazione. "Fino a che sarò in vita sì." Rispose Nezumi sostenendo lo sguardo."Allora accetta i miei sentimenti, prova a ricambiarli e il tuo debito sarà estinto." Shion parlò con naturalezza, come se fosse la cosa più ovvia da fare per porre fine alla questione. "Quello che mi chiedi è troppo. Non puoi impormi sentimenti che non posso accettare." Una via di fuga. Sì ciò di cui aveva bisogno ora Nezumi era una via di fuga, qualsiasi essa fosse. "Accetta il mio amore e giuro che lo farò a provare anche a te!" Avvertì Shion sbraitare qualcosa che però raggiunse