Bello, sì, con gli occhi di una tigre e il cuore intatto di una colomba”.

«Ho bisogno del vostro aiuto – ripeté Thranduil – e a ognuno di voi chiedo una prova di forza e di audacia ».Li fissò attentamente, a uno a uno.Cabranel, Feren, Caleloth, Lethuin, Meludir…Dal più anziano al più giovane, le sue fedeli, intrepide Guardie.

Cabranel l’oscuro, con i suoi occhi notturni che tanto lo avevano amato.Feren, il solido Feren, le labbra ferme e lo sguardo malinconico e fiero.Caleloth, fresco come la Primavera. Nuovo, nel corpo e nel cuore.Lethuin, il ribelle dagli occhi brillanti.Il dolce Meludir, che ricambiava il suo sguardo con l’innocenza di un cucciolo.

Thranduil li guardò e li amò a uno a uno.

Poi fece un passo avanti. Era più alto di tutti loro. Anche se la sua statura superava di poco quella dei due Elfi più maturi.Allungò le sua candide mani, porgendole a Feren. «Feren – disse guardandolo negli occhi. Guardando solo lui – Vuoi aiutarmi a combattere l’ombra?»«Sì, mio signore » Feren si lasciava stringere le mani.«E perché mi aiuterai, Feren? »«Perché io odio l’ombra, mio signore »Thranduil sorrise «Aiutami a difendere questo luogo » disse il Re. Feren chinò il capo.

Thranduil allora si avvicinò a Caleloth. Gli strinse le mani.«Caleloth, vuoi aiutarmi a combattere l’ombra? »«Sì, mio signore » Il giovane Elfo confermò con una mossa del capo le sue parole, gli occhi verdi e splendenti.«E perché, mio Caleloth? »«Perché io non temo l’ombra, mio signore »Thranduil sorrise, le sue mani si strinsero un po’ più forte su quelle delicate di Caleloth « Aiutami a difendere questo luogo » disse.Anche Caleloth sorrise.Cabranel, un po’ in disparte, aveva seguito entrambe le scene con un’attenzione che sembrava consumarlo da dentro.«Lethuin! – chiamò Thranduil mentre si avvicinava – Vuoi aiutarmi a combattere l’ombra? »Cabranel lasciò la stanza.Lethuin, stringendo a sua volta le mani del suo Signore, alzò su di lui il volto fiero, e senza esitare disse: «Sì, mio signore »«E perché, Lethuin? »«Perché conosco l’ombra » rispose il ragazzo con gli occhi lucidi di commozione.« Entra con me, Lethuin ».Un brusio si diffuse tra gli Elfi presenti.Thranduil si guardò per un attimo intorno. Fissò intensamente l’uscita, scosse la testa.E poi: «Meludir » chiamò.«Sì, mio signore! » rispose il giovanissimo Elfo con entusiasmo. E gli porse le mani, che Thranduil prese.«Vuoi aiutarmi a combattere l’ombra? »«Sì, mio signore! » ripeté il ragazzo.«E perché, mio Meludir? » chiese Thranduil.«Perché tu me lo chiedi, mio signore! »Thranduil sorrise: «Aiutami a difendere questo luogo ».Ancora Thranduil si guardò intorno, con occhi lucenti.Nel frattempo Cabranel era rientrato. Dritto vicino all’uscita, fissava il Sovrano con le labbra serrate e lo sguardo grave.«Quelli che ho scelto – disse Thranduil con lentezza solenne – difenderanno questo luogo dai pericoli che ci attendono, quando sfideremo l’ombra e la morte. Ho bisogno dei loro cuori intrepidi – Gli altri – un lieve sorriso aleggiò sul bel viso altrimenti impassibile – saranno con me nella sfida. Ho bisogno dei loro nobili cuori. E delle loro doti di guaritori… » L’ultima parola sollevò un nuovo brusio.Cabranel, che era appoggiato alla porta con le braccia incrociate e l’aria indisponente, d’improvviso raddrizzò la schiena, le braccia abbandonate lungo il corpo, quasi in attesa.Fissò Lethuin, poi di nuovo l’uscita.«Ho bisogno di due di voi, che la Natura e il Destino hanno dotato delle qualità per curare e rigenerare… insieme alla consapevolezza che Ombra e Luce sono due Regni contigui, e dai labili confini… »Thranduil guardava davanti a sé, ispirato e rapito. Gli occhi d tutti erano su di lui. Tranne quelli di Cabranel, che ancora fissava l’uscita.Thranduil, che gli dava le spalle, disse senza voltarsi: « E dunque, Cabranel, dove credi di andare? »Cabranel sobbalzò, si voltò a sua volta cercando di ricomporre il volto nella solita maschera impassibile «Vado ad organizzare i turni di Guardia, mio Signore ».Lentamente Thranduil si voltò. I suoi occhi splendevano mentre guardava l’Elfo che sembrava sfidarlo. « Feren organizzerà i turni di Guardia. – rispose Thranduil asciutto – Tu entrerai con me ».Solo un lampo negli occhi dell’Elfo oscuro rivelò la sua emozione. «Siamo così disperati, mio Signore, da non poterci permettere le cure migliori? Da dover ricorrere al figlio… e al fratello… di guaritori, per sconfiggere l’ombra e il male? »Il padre di Cabranel era infatti un celebrato guaritore alla corte di Sire Elrond, e il figlio Nestadion, il gemello di Cabranel, ne aveva seguito le orme.E la scelta di Cabranel di diventare un guerriero  era all’origine dei dissapori che lo avevano spinto a lasciare la propria famiglia.«Ho scelto