il polso e sbattuto contro un mobile, spingendosi su di me e non lasciandomi alcuna via di fuga.

Me ne accorsi solo troppo tardi quando la sua mano si insinuò dentro i miei pantaloni.

Era di mano veloce.
O forse ero io che, frastornato, non mi ero accorto di esser stato spogliato della giacca e della cintura?

- M-Martin... - ansimai.

In tutta risposta mi leccò l’orecchio e afferrò la mia erezione attraverso i boxer.

- Sei eccitato... Da quando?
Fammi indovinare! Da quando sei entrato. - ridacchiava mentre mi sussurrava quelle frasi con un tono volutamente provocatorio.

 

Provai a protestare ma le mie parole morirono sulle labbra di quel diavolo tentatore che, senza troppa fretta, cominciò a carezzare il mio membro.

- Ric...
Vediamole insieme. -

Tremai e mi aggrappai alle sue spalle per cercare di scostarlo da me.
No, non avrei subito una tortura tanto imbarazzante!

- Martin, ti prego. - bofonchiai, mentre mi girò il viso con la mano libera e scendeva a baciarmi il collo.

Per me non vi erano più speranze.
Era ormai certo.

Martin conosceva bene i miei punti deboli e li stava stuzzicano proprio tutti...
Le orecchie, il collo, il pomo d'adamo erano vittime della sua lingua umida mentre i miei testicoli della sua mano che, con esasperata lentezza, li solleticava e stringeva.

Lo vidi afferrare il portatile e girarlo verso la nostra posizione.

- Guardati...
Sei stupendo. - mormorò sulla mia pelle per poi baciarla avidamente.

Seppur rosso in viso guardai verso lo schermo e il vedermi seduto su un divano con una camicia oscenamente aperta e le gambe in una posizione decisamente provocante mi uccise.

- S-sono foto di dieci anni fa. - protestai.

- Me lo fanno diventare ugualmente duro. -

Presi un respiro più lungo degli altri e sentii scivolar via i miei pantaloni - strattonati dalla mano di Martin che, impaziente, cercò subito di togliermi anche le scarpe e i calzini - e la mia pelle percepì immediatamente l'erezione di Martin che spingeva sula mia gamba.
Era gonfia, rossa e turgida...
Avrei voluto dare un po' di sollievo al mio partner ma lui aveva già provveduto a finire di spogliare ogni centimetro della mia pelle e, senza neanche chiedere il permesso, prese entrambi i membri nelle mani cominciandoli a massaggiare lentamente.

- Aaahnn... -

Martin, nel sentirmi eccitato e compiaciuto continuò a masturbarci.

- Non hai idea di quello che ti farò Ric... -

Il mio stomaco si attorcigliò nel sentire quella che non seppi definire minaccia o promessa...

Le sue labbra catturarono le mie e cominciarono a torturarle: piccoli e casti baci iniziali divennero morsi osceni e lussuriosi, mentre le nostre lingue si cercavano con necessità e i nostri respiri si facevano sempre più pesanti.

- Guardati. - insistente, la sua voce mi obbligò a fissare per l'ennesima volta il pc e la mia vecchia foto - È come se ti masturbassi allo specchio. Guardati e vieni. -

Fui colto da una serie di brividi e non riuscii a impedire al mio corpo di tremare.
La mano di Martin e quelle sue oscene confessioni bastarono per farmi gemere e perdere in un orgasmo da capogiro.

La mia vista era ancora annebbiata dal piacere e il mio corpo leggermente affaticato; sentii però il mio amante ridacchiare soddisfatto.

- Siediti sul mobile. Ho appena iniziato~ -

Aprii gli occhi e incrociai lo sguardo di Martin.
La lussuria incarnata? Probabile.
Non riuscii a dirgli di no - non ne ero in grado e poi non ritenevo giusto che il mio compagno non avesse raggiunto l'orgasmo - e, ubbidendogli, mi misi seduto sul mobile dietro di me.

Lo vidi sorridere e inginocchiarsi a terra.

- Cosa...? -

Le sue mani mi afferrarono un piede e i suoi occhi incatenarono i miei.
Mi si gelò il sangue.

Le labbra di Martin baciarono lentamente la pianta del mio piede e un nuovo singulto uscì dalle mie labbra.

Cercai di spostare lo sguardo ma i suoi occhi non me lo permisero... Era come avere delle catene, ero obbligato ad assistere inerme a quell'osceno e imbarazzante spettacolo.

Subito la lingua del mio partner andò a leccare le dita, con lentezza, per poi concentrarsi sull'alluce con le labbra: lo prese in bocca e succhiò.

Ricordo solo che il mio viso bruciava da morire e che la mia eccitazione si stava già risvegliando!

- Ti piace. - constatò facendomi morire dalla vergogna.

- Martin... T-ti prego. - la mia voce era così roca che mi stupii nell'udirla.
Mi aveva ridotto in quello stato?

La tortura durò ancora per un po': la lingua di Martin si insinuava tra le mie dita e, quando sentì i miei mugugni divenire più alti si alzò da terra e cominciò a lasciare sulla mia pelle una scia di baci umidi che terminarono sul mio inguine.

- Oddio... - volevo sprofondare da qualche parte, qualsiasi parte!

- Hai fatto in fretta a tornare sveglio, eh? -

Già...
Tra le mie gambe svettava nuovamente il mio membro eretto e desideroso di attenzioni da parte del mio compagno.

Mi sentivo un ragazzino vittima degli ormoni quando ero con Martin.
Non avevo mai provato tanto piacere in vita mia - e neanche tanto imbarazzo!

Il perdermi tra i