così poco tempo.

"Sei sicuro…"Mormorò lei." Che non ci sia un ‘altra… fuga di gas?

O un ‘altra vampira nascosta chissà dove?"

Angel sospirò, senza scioglierla dl suo abbraccio.

"mm… "Mugugnò." No…"

"… e nessuno di noi due inventerà la storia di non ricordare più niente o di cambiare le carte in tavola?"

Angel sorrise.

"No…"

Kate sospirò, posandogli la fronte sulla spella, e carezzandogli la schiena.

"Allora perché eri così nervoso?"

Stavolta, fu angel a sospirare.

"Perché…"Mormorò. "qui c’è qualcosa di peggio… c’è il mio…"

Ma non riuscì a terminare la frase.

Interrotto da un clamoroso : "Adorerà il mio ragazzo!"

E dalla posta di ingresso, spalancata come una furia da Buffy.

Il suo primo impulso fu di mettersi davanti a Kate.

Per evitare che Buffy le torcesse il collo. O che provasse, almeno…

No.

A dir la verità il suo primo impulso fu di staccarsi da lei come se da ciò fosse difeso la sua vita… cosa che probabilmente era vera!

Davanti a lui, Buffy lo fissava ad occhi spalancati, e l’espressione più sbalordita e furiosa che le avesse mai vista in faccia., così tanto da scordarsi persino della donna severa e allampanata forma alle sue spelle, e che, ci avrebbe scommesso la testa, era l’assistente sociale chiamata a decidere del futuro di dawn!

Perché in condizioni normali avrebe potuto essere chiunque altro…

Ma con lui li, a Sunnydale, a casa di Buffy, cge abbracciava Kate dopo che per due anni non aveva mai trovato il coraggio di avvicinarsi a lei, e sotto gli occhi della stessa Buffy..noo! Poteva essere soltanto lei!

"Tu…"Esclamò Buffy, con l’aria di un volcano che stesse per eruttare.

"Buffy…"Cominciò Angel.

"L’hai fatto apposta!" La ragazza avanzò di un passo, gli occhi in tempesta." Sapevi quant’era importante e lo hai fatto apposta!"

Angel sgranò gli occi, passando lo sguardo da lei alla donna alle sue spalle. Mentre una morsa familiare gli stringeva il cuore.

E anche quella… on la sentiva da così tanto…

"No…"mormorò." Non puoi pensare che io…"

"lo penso ed è così!" Urlò lei." Io sapevo che non avrei dovuto chideretelo!

Sapevo che non mi dovevo fidare di te!"

Angel indietreggiò di un passo , e sentì la mano di kAte sfiorargli la schiena.

"Complimenti…"Scandì lòa donna, e lui potè quasi vederla incrociare le braccia sul petto. " credevo di essere io la persona più ridicola, qua demtro, ma a quanto pare c’è mi batte di brutto!"

Per un attimo, fu cero che Buffy le sarebbe saltata al collo, tanta fu la rabbia che le passò sul volto, e si ritrovò a guardare dall’una all’altra, molto vicino a qualcosa che somigliava ad una crisi di panico.

"Tu chiudi il becco!" Sibilò invece.

"Oh"Kate avanzò a sua volta." … disse un girono l’oca!"

Ecco, quella era la volta che l’ammazzava"!

Fece per mettersi in mezzo, ma fu interrotto dalla voce chiocia e un opò nasale dekke donna alle spalle di Buffy, che sembrava divertita da tutta la scana.

"Signorina Summers…"Esclamò, aritando una mano." Le spiacerebbe spiegarmi cosa sta succedendo?

Credevo di venire in una casa civile… e non ad un mercato del pesce!

E quanto al suo…"Sorrise. Un sorriso simile a quello che angel aveva visto sulla faccia di certi deoni divora-sorsi. " fidanzato… devo presumere che queso sua il principio di un addio?!"

"No!" Esclamò Buffy, saltando letteralmente da letta e cercando di simulare un sorriso. "No, no… affatto!"

"Affatto?! Mi vuole dire che … questa… è una cosa normale per lei?"

"No!" buffy si voltò, guardando Angel.

"Vuolebva dire…"Si affretto lui a correrle in soccorso." Ch3e le cose non sono come sembrano…"

"Angel…"Cercò di continuare Kate, ma Buffy non le lasciò aggiungere nemmeno una parola.

"Non ho bisogno del TUO aiuto!"Scattò."So benissimo spegarmi da sola!"

"Benissimo,"Rincarò la donna. " mi spieghi allora…"

Buffy indietreggiò di un passo, spalancando la bocca. Ed era cos’ identica a quattro ani prima che per un attimo ad Agel sembrò che il tempo si fosse fermato.

"Bè…"Esclamò." È semplice…

vede… il fatto è che.. lei… non avrebbe dovuto essere qui… e lui… lui on è…"Deglutì." Lui in verità è…"

"Buffy, "La interruppe una voce, facendoli sobbalzare tutti." Amore della mia vita, per cortesia, la voce… sai bene che dawn deve ancora finire i suoi compiti."

Ecco.

Se Angel avesse avuto un cuore, probabilmente in quel momento gli sarebbe venuto un infarto.

Come pure a Buffy, a iudicare dall’espressione che fece. Nel sentirsi chiamare "amore" da Wesley!

Sollevò gli occhi, come tutti gli altri. E come tutti gli altri lo vide in coma alle spale, con una mano in tasca e l