voce sottile.Lui arretrò di un passo, allentò la presa con un'espressione accigliata: «Certo.» confermò in tono d'urgenza: «Si potrebbe dire: come tu vuoi.» disse con un'enfasi teatrale, distolse gli occhi per studiare un punto sulla parete destra: «Se qualcuno si fosse permesso di parlarmi come tu hai fatto, l'avrei ucciso e non in maniera indolore.» chiarì con una smorfia: «Non ho mai permesso a nessuno di trattarmi come hai sempre fatto tu. Nessuno. Mai.» ritornò a sovrastarla col suo peso, ma stavolta non fu una sorpresa, lei lo accolse rilassando i muscoli.«Tu non hai idea di quanto cerchi essere comprensivo.» proseguì, qualcosa di simile alla rabbia iniziava a brillargli negli occhi ma era qualcosa di diverso: «Di quanto sia paziente con te.»Se l'avesse detto un altro uomo, Cecilia si sarebbe limitata ad alzare le spalle ma lui non era come gli altri.Non c'era una maniera adeguata di reagire, non c'era una spiegazione per ciò che sentiva.«Sono qui, ora.» sussurrò, gli circondò la vita con le braccia e si rese conto di quanto lui sembrasse ugualmente sollevato, persino soddisfatto e volle credere che fosse per quella risoluzione serena di un pessimo litigio. Ammesso che si potesse discutere con una persona simile.Il pavimento sotto i suoi piedi si fece molle, se non ci fosse stato lui a sostenerla, sarebbe caduta ma seppe che non sarebbe avvenuto. Se fosse stata una gatta, avrebbe fatto le fusa.«Sì.» confermò, la sua ira si era tramutata in una sensazione ugualmente forte. Pensò che non avrebbe resistito a lungo alla tentazione di baciarlo, seppe che era lo stesso per lui: «E da qui non te ne andrai.» era una promessa. Cecilia non volle essere da nessun'altra parte, perciò gli sorrise lieve e lui altrettanto fugacemente, ricambiò. Alla fine, l'uomo le afferrò i polsi piegandole le braccia sopra la testa e abbassandosi un poco, la baciò dolcemente, un contatto timoroso e gentile mentre con un movimento rude, imponeva a Cecilia di divaricare le gambe. La sua mano sinistra scese ad accarezzare la pelle del collo, poi distese le dita per mozzarle il respiro, la vide cercare l'aria e allentò la presa gradualmente. Lei si sporse in avanti per baciarlo ancora, lui l'accontentò sino a quando il palmo non esercitò una pressione insopportabile, fu costretta a lasciarlo andare. Riservò un'occhiata ostile al suo vestito azzurro, lo sentì sospirare.«Devo strapparlo?» disse e non avrebbe avuto alcuno scrupolo a farlo.«Non stavolta.» replicò Cecilia, sentendosi di nuovo libera di usare le mani e indugiò un solo attimo, perché separarsi da lui era intollerabile. Sfilò l'abito dalle spalline, la stoffa leggera raggiunse le caviglie in un lampo, lasciandola con la sola biancheria intima. Non si era mossa col deliberato intento di provocarlo, al principio ma quando l'uomo era rimasto impassibile, si era ritirata da lui per spiarne la reazione.«Ti diverti?» finse di chiederle.Cecilia annuì, gli sfiorò il collo con le labbra: «Direi anche parecchio.» rispose.




You get me closer to God, 
You can have my isolation; you can have the hate that it brings, 
You can have my absence of faith; you can have my everything .


Cecilia amava definirla 'La tregua' ed era la pausa fra la sua esistenza quotidiana e le ore che riusciva a dedicargli, momenti che si accorgeva essere insufficienti alla sua crescente necessità di averlo accanto: i locali erano avvolti in una quiete silenziosa che si sarebbe infranta con i primi movimenti.
Guardò il soffitto bianco, non amava quella stanza asettica e spoglia ma quando aveva proposto abbellirla, non aveva ricevuto risposta.
«Questa è una cella.» si era limitato a dirle una volta, una specie di ringhio: «Non c'è niente che possa farmelo dimenticare.»'Nemmeno io' aveva pensato tristemente, ma sarebbe stato sciocco illudersi del contrario.
Allungò la mano destra per accarezzargli la fronte, non stava dormendo e forse neanche riposando, si era chiuso in un silenzio ostinato che ne incupiva l'umore.
«Ti va di sentire della musica?» domandò a voce bassa per non dare troppo risalto al timbro limpido.
«No.» disse con durezza l'uomo, però aveva parlato ed era già una piccola conquista. A cui se ne aggiunge un'altra, più rilevante nel momento stesso in cui percepì le sue dita ritrarsi: «Ma puoi ascoltarla tu.»
Cecilia contrasse le labbra con un'espressione maliziosa.
Lui possedeva un discreto senso dell'umorismo, quando lo voleva ma Cecilia aveva imparato a dosare con cura le sue frecciatine pungenti.
«Puoi dirlo.» la incoraggiò, ma ottenne un diniego per risposta.
Si spostò sul fianco per guardarla negli occhi: «Potresti cantare.» c'era l'ombra di un sorriso sulla sua bocca e lei avrebbe desiderato fare altrettanto, ma era impossibile fingere in sua presenza, congiunse le mani in grembo, un intrecciò di dita nervoso sul lenzuolo immacolato.
Fu Cecilia a rannuvolarsi: «No.» mormorò asciutta: «Non posso.»
Lui levò a sedere appoggiando la schiena alla testiera del letto, lasciò passare dei minuti come