impedisce di reagire!” esclama cercando di liberare
le
mani dalla mia presa. Sa che non ci riuscirà ma se non ci
provasse
non sarebbe divertente.

“Questo
perché devi imparare ad essere paziente.” sussurro
ancora, so che
non gli basta ma so anche che l'impedirgli di affrettare le cose gli
renderà tutto più piacevole.

“Adesso
fai il bravo e collabora… non toccarti.” gli
ordino, lasciandogli
le mani e permettendogli finalmente di muoversi con più
libertà.
Gli slaccio i pantaloni e glieli sfilo insieme ai boxer, aiutato da
lui che alza il bacino dal letto inarcando la schiena. Lo accarezzo
delicatamente e lui geme chiudendo gli occhi, stringendo le lenzuola
con le mani. Mi chino su di lui e lo bacio per poi iniziare a
scendere con i baci sul collo, arrivando al petto e poi ancora
più
giù, a mordergli l'ombelico. Man mano che scendo il suo
respiro
diventa sempre più irregolare, meno stabile, e quando con i
denti
inizio a mordicchiargli il punto dell'addome più vicino al
suo
piacere. 


“Cel...”
la sua voce è strozzata, mentre mi chiama con quel nomignolo
che
usano solo lui e sua cugina, e alzando lo sguardo vedo che ha
iniziato a mordersi la mano destra pur di evitare ai gemiti di uscire
dalla sua bocca. 


“Non
morderti.” gli afferro il polso e glielo tiro in modo da
impedirgli
di farsi male da solo. Solo io posso morderlo, anche se ancora non
l'ho fatto seriamente stanotte: dopotutto non voglio che perda troppo
sangue. Riprendo da dove mi ero fermato, tenendo fermo il suo braccio
come monito, e ricomincio a scendere leccando dove l'addome si
collega all'inguine con una v. Con la mano libera arrivo gli sollevo
il ginocchio sinistro e lo mordicchio leggermente più forte
nell'interno coscia e lui stringe i pugni cercando di sopprimere il
gemito che gli esce spontaneo. 


“Cecil…
sei ancora troppo... vestito… ah!” alza la testa
per guardarmi ma
l'appoggia nuovamente quando lo mordo più giù,
ancora più vicino.
Gli lascio il ginocchio e il polso, confidando che non si
muoverà di
un millimetro per riprendere fiato, e mi sfilo le scarpe. Mi slaccio
i pantaloni e rimango finalmente nudo, come mi vuole lui, per poi
tornare a baciarlo in bocca togliendogli il poco respiro che aveva
guadagnato. Lo aiuto a voltarsi, senza una parola, e inizio a
scendere ancora una volta a suon di baci e morsetti seguendo la spina
dorsale fino ad arrivare a mordergli una natica, strappandogli un
gemito e una risata strozzata. 


“Quanto
tempo è che non ci vediamo?” gli domando,
alzandomi per prendere
del lubrificante dal comodino, cercando di decidere quanto devo
essere attento per non fargli male.

“Due
settimane… sono stato impegnato con i preparativi per gli
arrivi in
Istituto.” risponde spostandosi sul letto per avvicinarsi ai
cuscini.

“Vero…
devo fare attenzione allora.” sussurro, tornando sul letto,
posizionandomi alle sue spalle.

“Ricordati
di respirare.” mormoro vicino ad un suo orecchio,
leccandoglielo e
iniziando a bagnarmi le dita con il liquido appiccicoso. Faccio
passare le dita bagnate in mezzo alla scanalatura fra le sue natiche
e lo sento irrigidirsi e trattenere il respiro così cerco di
distrarlo concentrano la sua attenzione sul collo, dove inizio a
succhiarlo per fargli un succhiotto. Quando lo mordicchio lo sento
finalmente rilassarsi abbastanza così inserisco un dito
nella sua
apertura e subito geme stringendo la mano sul cuscino.

“Male?”
chiedo, monitorando il suo respiro e provando a muovermi un po'.

“No…
solo… piano.” risponde, inframmezzando le parole
fra un respiro e
l'altro. Continua a costringersi a rimanere rilassato, lo capisco
dalla forza con cui stringe le federe, anche quando aumento le dita a
due e poi a tre. Cerco di toccare il punto giusto, di farlo perdere
nel piacere, e capisco di esserci riuscito quando lo vedo buttare
indietro la testa tenendo gli occhi chiusi e la bocca aperta ma senza
emettere suono.

“Direi
che sei pronto.” ridacchio eccitato, liberando le dita e
iniziando
a prepararmi velocemente con la mano ancora bagnata di lubrificante,
non so quanto ancora sarei riuscito a resistere davanti alla vista
del suo corpo e delle sue reazioni. Mi posiziono con una mano mentre
con l'altra stringo la sua, ancora appoggiata al letto, per poi
entrare con una spinta decisa. Non entro tutto, non subito almeno,
solo la punta e poi mi fermo per attendere che si abitui alla mia
intrusione e per evitare di fargli male: due settimane sono
decisamente tante. Nel momento dell'ingresso la presa della sua mano
sulla mia si è stretta come una morsa e finché
non si allenta
leggermente non inizio a penetrare più di quanto non abbia
già
fatto perché so che in questo momento gli sto facendo male
anche se
non volontariamente. Solo adesso mi spingo fino in fondo dentro di
lui ma mi fermo ancora per permettergli di respirare un momento. Ora
inizia a rilassarsi un po', a provare piacere, e io mi rilasso con
lui iniziando a muovermi piano e diventando sempre meno meccanico e
sempre più sciolto. Inizio piano con movimenti leggeri e
controllati
per poi aumentare la velocità delle spinte con calma, senza
fretta.
Aumento ancora di più e vengo ricambiato dai sospiri e dai
versi di
piacere che escono dalle labbra del