umorismo!! »« Ok, Robin! Ora ci penso io, è meglio. » Nightwing si parò dinanzi il ragazzino, con sommo disappunto di quest’ultimo che prese a spintonarlo perché gli stava “rubando la scena” a suo dire. Nonostante tutto questo suscitasse sgomento e confusione, Bane non aveva voglia di perdere altro tempo, così diede ordine di sistemare i due guastafeste, prima che giungesse il caro pipistrello a completare il quadretto folle.Nella foga dello scontro, Nightwing cercava di mantenere un occhio vigile su Robin che, a dispetto di quanto temesse, riusciva a contrastare i suoi avversari. Sì, bé – all’incirca - dato che mosse scoordinate e insulti ai genitali altrui, non rientravano propriamente nell’addestramento di Batman.In certe condizioni svantaggiose – per dirla gentilmente – finirono circondati. Bane avanzò verso i due, ora schiena contro schiena, barcollante, nel caso di Robin. « Mi avete stufato voi due. Lo spettacolo, finisce qui, amigos. »« Pft!! “Lo spettacolo finisce qui, amigooos!” » Il modo in cui lo aveva canzonato era, dovevano ammetterlo, un imitazione assai convincente di Bane. Solo, un pelo più effeminata.« Piantala nigno, stai giocando con il fuoco. »« “Piantala nigno, stai giocando con il fuoco!” »La voce, ancora più strozzata e sfacciata di prima, suscitò il sorrisetto divertito da parte di alcuni degli uomini di Bane. Robin la considerò una vittoria, ma non capiva perché Nightwing fosse così agitato, cavolo.« Robin, smettila!! »« Perché?! Non dirmi che hai paura di questo pompato, egocentrico senza coglioni! »Se fino ad un istante prima, Nightwing pensava che avrebbero potuta scamparla indenni, ora aveva la certezza matematica che sarebbero usciti da lì solo dentro una bara. E quel che era peggio, Robin non aveva ancora concluso le sue “brillanti deduzioni”.« Si crede chissà chi, ma è solo un povero mentecatto senza cervello! Il suo unico punto di forza è quello schifo di droga che lo fa gonfiare come un pallone! »Non aveva tutti i torti in merito, ma questo non cambiava la tragica situazione in cui si erano cacciati, e Robin non ne voleva sapere di smetterla di parlare a ruota libera.« Che problemi hai, amigo?! Ti piace l’idea di avere un uccello enorme, sei forse impotente a letto?! Lo sai vero che esistono delle pilloline blu chiamate Viagra?! Usa quelle perdio, invece che quella robaccia puzzolente! Sì, puzza quello schifo di liquido, nel caso non te ne fossi mai reso conto!! »« Robin…! » Strano ma vero, Nightwing stava supplicando che il fratellino si ficcasse un calzino in bocca. Seriamente, non aveva tutta sta gran voglia di doversela vedere con un Bane incazzato all’ennesima potenza per la perfetta analisi delle sue turbe psichiche. Gli occhi dell’uomo si ridussero a due microscopiche fessure e, per un momento, quasi parve di poter scorgere del fumo fuoriuscirgli dalle narici. Ora, erano realmente nella merda fino al collo. « Uccidete Nightwing. Al piccolo insolente ci penso io! »Perfetto, proprio quello che ci voleva: un toro imbufalito con una forza pari a quella di Superman, contro un quattordicenne ubriaco. Quel che era peggio, non era nemmeno Bane, ma il pensiero di cosa sarebbe accaduto se Robin fosse rimasto ferito gravemente. Questa volta – ne era certo - Batman lo avrebbe ucciso con le proprie mani.Non poteva correre un rischio simile, così fece l’unica cosa saggia; lanciò contro il pavimento una serie di bombe fumogene e, nella confusione, acchiappò Robin e lo trascinò via, provando per la prima volta in vita sua la gioia di correre veloce quanto Flash.   « E questo è quanto. Ho dovuto correre come un matto per almeno dieci minuti prima di seminarli, e poi ti ho chiamato. »Il racconto di Nightwing, non donò alcun conforto a Batman se non quello che avessero evitato una sicura catastrofe. Ma vi era ancora un importante quesito, che Dick aveva abilmente aggirato per tutto il tempo.« Hai portato dell’acool durante una pattuglia. Perché? »Il linguaggio del corpo del giovane, espresse un profondo  imbarazzo nel voler rispondere, e non capiva se fosse peggio rimanere muto o tentare di far chiarezza. Dopo l’ultimo – cattivissimo – sguardo truce di Batman, scelse la seconda opzione.« Ecco… io avevo un appuntamento con Babs stasera… e volevo… cioè, pensavamo di divertirci… »« Offrendo come pegno d’amore un alcolico di dubbia origine?! »Tuonò impietoso, arrivando ad invadere il cosiddetto “spazio personale” dell’altro. Nightwing, iniziò ad indietreggiare, sinceramente turbato dal modo astioso in cui lo stava squadrando il padre adottivo.« Non è così! Me l’ha data un amico che fa il barista, è birra artigianale di ottima qualità! »« E tu ovviamente non ti sei disturbato a controllare questa birra di “ottima qualità”, prima di farla bere a qualcuno, vero?! »« Non siamo tutti paranoici come te, Batman! »« No, infatti. Intanto un ragazzino di quattordici anni sta pagando per la tua ignoranza in merito. » Colpito e affondato. Ripensando al momento in cui l’amico gli aveva consegnato la preziosa birra, rammento' lo strano sorrisetto malizioso e, quella