, era solo successa una cosa un po’ brutta. Presto l’avrebbe dimenticata.   Tatsumi sbatté le palpebre più volte, poi decise di sciacquarsi la faccia con un po’ d’acqua. Doveva lasciare la vasca o Wakasa avrebbe finito con l’agitarsi e rovesciare la piscina, come l’ultima volta …

-Wa …

Le restanti sillabe del suo nome morirono sulle labbra del tritone. Due palmi grandi e insolitamente caldi avevano incorniciato il suo volto, mentre un sensuale paio di labbra si era premuto contro le proprie. Tatsumi avvampò, ma prima che potesse dire o far qualcosa per opporsi, l’intero corpo di Wakasa fu sul suo.Un bel po’ d’acqua debordò dalla vasca, mentre la lunga e sinuosa pinna del tritone strisciò fra le sue gambe, dividendo le cosce solide e snelle. Il battito cardiaco di Tatsumi accelerò visibilmente, mentre il volto del biondo, a poco a poco, tornava ad allontanarsi. Wakasa appoggiò le mani sul torace dell’altro e senza pretendere un’intrusione più intima, decise di scivolare con le labbra al suo collo.Tatsumi, la schiena contro la vasca e i talloni puntati sul fondo, sbatté più volte le palpebre. Agitato, cercò di dir qualcosa, ma poi, le sensazioni tattili ebbero la meglio. Se si fosse aggrappato a lui solo per istinto, le sue dita non si sarebbero intrecciate ai suoi lunghi capelli. L’oro che pendeva dalle sue falangi era più incriminante del cadavere nell’armadio, nel film dell’altra sera …

-Il senpai non è una brava persona, ma neanche io, Wakasa.-Ma che stai dicendo, Tatsumi …! – protestò il tritone; la fronte del padrone di casa improvvisamente alla sua spalla. Tatsumi si tirò su e respirando forte, proseguì.-Oggi, per tutto il pomeriggio, ho immaginato di essere un tritone. – confessò con un sorriso impacciato; nessun commento riguardo al bacio che Wakasa aveva strappato alle sue labbra.-Per questo ti sei … Fatto male? – interrogò il mezzo pesce; lo sguardo a indicare un livido e le dita di Tatsumi a nasconderlo, senza troppo impegno.-In un certo modo … Sì. – ammise e dunque sobbalzò, quasi avesse realizzato solo in quel momento – Baciami ancora … Wakasa

Quelle parole non costarono poco all’animo bistrattato di Tatsumi.Erano giorni che si scopriva a fantasticare sul tornare a casa e scoprire che per incanto, il suo tritone era uscito dalla vasca e con gambe umane, lo accoglieva sulla porta. Incapace di dare un senso a quei sogni, aveva finito con l’accettare le avance di un suo compagno di scuola di bell’aspetto ma … Nulla a che vedere con Wakasa.Quando il ragazzo aveva provato ad allungare le mani, l’illusione si era spezzata e le cose non erano andate per il meglio. Durante la via del ritorno, le lacrime di Tatsumi rimproveravano il proprio comportamento puerile e non quel bacio sul collo che il senpai era riuscito a strappargli.Se voleva Wakasa, alla fine, che diavolo c’entravano gli altri?   Adesso, con la lingua del tritone a giocare con la propria, quella domanda assumeva ben altro significato. Le braccia di Tatsumi si erano strette alla forte schiena di Wakasa; i bacini a contatto e un braccio a scivolare fra i loro corpi.

- Tatsumi … - chiamò Wakasa; un leggero gemito quando il padrone di casa scivolò dalle sue labbra al collo. – Tatsumi …-Non farà male, è solo che …-Siamo diversi. – bloccò Wakasa; le mani a bloccare i polsi dell’altro. – Il mio corpo non è come quello di Takasu. – spiegò con le guance leggermente colorate di rosso – Però, anche io, a mio modo, posso farti star bene, Tatsumi-chan …

Tatsumi non rispose e si lasciò spingere indietro con delicatezza. Stavolta, fu Wakasa a lasciar scivolare una mano fra i loro corpi e lui, a differenza Tatsumi, non trovò solo una lunga pinna liscia. Tatsumi socchiuse immediatamente le labbra, quando la mano calda del tritone si chiuse sul proprio sesso. Le guance si fecero rosse e la fronte andò a cercare le clavicole dell’altro …

-Io … - ansò Tatsumi; le mani poggiate sulle anche di Wakasa; là dove la parte umana e anfibia si fondevano in un connubio perfetto e maledetto al tempo stesso - … Io a questo punto, non so come si fa star bene un tritone.-Tu mi fai stare sempre bene, Tatsumi … - ammise un sorriso sincero; le labbra a baciare la carne del corpo. Tatsumi socchiuse le labbra; gli occhi chiusi per meglio concentrarsi su quei movimenti.

A poco a poco, il corpo si abbandonò a quello di Wakasa e presto, Tatsumi si ritrovò steso sul fondo della vasca; buona parte del corpo semiemersa. Le labbra del tritone scivolarono dalla giugulare al petto, seguendo i muscoli e i battiti del cuore. Poi, un capezzolo catturò la sua attenzione e la lingua lo circondò con cura, strappando alcuni mugolii più acuti a Tatsumi. La mano destra del ragazzo andò subito a coprire il volto. C’era troppa luce nel bagno, adesso che ci pensava.

-Wakasa …

Sentir sussurrare il suo nome a quel modo, fece scendere un’ombra sul volto della sirena