. Mi vergognavo ancora a mettere in mezzo certi argomenti, sia per come mi ero stupidamente comportato sia perché non c'avevo ancora fatto l'abitudine...- ... - mi resi conto che mi stava ascoltando con più attenzione di prima, anche se non aveva aperto bocca. Cos'altro gli stava venendo in mente?- Il fatto strano è che, in quella... ‘visione', se così vogliamo chiamarla, provavo sentimenti decisamente contrastanti, rispetto a quelli che sentivo NELLA REALTA'... - ero più imbarazzato che mai. Potevo mai confessargli apertamente che, in quegli attimi, ero stato pervaso da sentimenti molto... come dire... fisici (Ci vuole tanto a dire che Kei ti attrae sessualmente =.= ? NdA) (MAZEEEER!!!!! >////< NdYu-Chan e Kei)..? - V-voglio dire, non che non mi piacciano i tuoi baci...- Ho capito. - mi salvò lui stesso, forse intuendo il motivo della mia difficoltà. - E poi?- Poi ho fatto anche un sogno... Mi trovavo rinchiuso in un'orrenda cella in attesa di essere torturato, o qualcosa di simile... Tu non c'eri, ora che ci penso...- Meno male! - disse ironicamente, e io gli buttai un'occhiataccia.- La cosa più strana, però, è che era terribilmente realistico... L'ho fatto qualche giorno fa, ma più passa il tempo e più mi sembra VERO, invece di svanire... - mormorai, sentendo uno strano brivido corrermi in corpo, a quella mia stessa affermazione.Il giapponese stette in silenzio per ancora qualche secondo (Sai che novità... NdA), poi sussurrò:- Ora che mi ci fai pensare, poco prima che tu venissi nella mia stanza, ho sognato di essere vestito in un modo molto strano e di avere quei segni blu sulla faccia. Ero in un luogo pieno di corridoi che, chissà perché, ho identificato subito essere un monastero... Ma non c'era alcun monaco (Vi manco..? NdBorkov) (Nooo!!! NdTutti, all'unanimità)...Riflettei ancora un secondo, notando quanto stava congetturando su quelle sue ultime stesse parole, dopodichè aggiunsi:- In realtà, ci sarebbe anche un altro sogno, nel quale compari tu... - mi si rivolse nuovamente - Non succede gran che; solamente, tu mi metti in guardia da un certo Ralph...Bastò che pronunciassi quel nome, perché impallidisse di colpo.- Hai detto Ralph..?- Sì... - sussurrai, cominciando a preoccuparmi seriamente, nel vedere il modo febbrile in cui vagava qua e là con gli occhi - Qualcosa non va, Kei? Lo conosci, forse..?- Non è che lo conosco... - replicò, come tornando in sé dopo aver vagato a lungo con la mente - E' che ho sentito Boris, il ragazzo che mi ha condotto da te quando eravamo alla grotta e poi ci ha riportati al collegio, dire a quello che mi è parso un suo nemico che lui lavorava per un certo Ralph, appunto...Rimasi sbalordito per qualche istante, interdetto, poi balbettai:- ... Quel Boris è un subordinato del ragazzo che in quell'ospedale hanno chiamato ‘Capo’... Il... il datore di lavoro di Otar! - Kei annuì, senza nascondere la sua preoccupazione - Tra l'altro, quel tizio l'ho già incontrato da qualche parte...- Dove? - mi chiese lui, aggrottando le sopracciglia.- Due giorni fa, prima della nostra... passeggiata... – spiegai - L'ho incrociato al cimitero. Forse quando siamo andati al suo studio non mi ha riconosciuto... ma lo dubito...Il mio amico sospirò pesantemente, e rivolse il proprio sguardo fuori dalla finestra:- Povero Otar... in mano a chi lo abbiamo dovuto lasciare...- Non è solo questo, il punto... - ripresi, per evitare che cambiasse discorso e lasciasse cadere ciò che avevamo cominciato - Se il Ralph del mio sogno è veramente la persona di cui stiamo parlando, è l'ennesima conferma che qualcosa non va... Inoltre, queste visioni si stanno facendo più chiare, da quando sono successi quei fatti strani alla grotta...Non mi rispose, limitandosi a rivolgermi nuovamente lo sguardo. Uno sguardo permeato da un velo d'ansia quasi palpabile.- Ho fatto anche un altro sogno, Yuriy... - disse, con voce paurosamente calma - Tu ti dichiaravi a me, con parole simili a quelle che hai usato ieri... e subito dopo venivi UCCISO.

* * *

- N-non è possibile... - sussurrai fievolmente, non appena mi tornò un po' di voce. Ma lo spavento ancora non mi era passato, e il cuore mi batteva in petto con una tale violenza che mi aveva reso difficile anche solo pronunciare quelle poche sillabe.‘Igor’ avanzò verso di me, e io, semplicemente terrorizzato, reagii a mia volta indietreggiando goffamente di qualche passo, fino a nascondermi dietro ad una solida lapide. Certo non avrei potuto sradicarla dal suolo e lanciargliela contro per difendermi (anche perché dubitavo che uno zombi si potesse uccidere, essendo già morto...), ma almeno mi forniva un riparo... per lo più psicologico...Comunque, a causa della paura i miei arti si erano come rattrappiti, e la posizione raggomitolata che stavo mantenendo in quel momento di certo non mi avrebbe facilitato una possibile fuga.- Io non lo so, cos'è successo... - mormorò quello fermandosi