mentre era addormentato ed indifeso. Scartò anche i postumi di una bella sbronza, perché non aveva bevuto alcolici di recente.
Quello che aveva davanti aveva tutta l'aria di essere una sua versione invecchiata - a giudicare dall'aria vissuta e dai tratti del viso - e non era esattamente una cosa che si vedeva tutti i giorni.
«Ehi, nonno!» esclamò in tono di scherno, togliendo i piedi dalla scrivania e addossandosi contro lo schienale della sedia «Che diavolo sta succedendo?».
«"Nonno" è un po' troppo, ragazzo. Considera un privilegio arrivare ai quarant'anni ed essere ancora così prestante» lo prese in giro il più grande, gonfiando il petto e mettendosi palesemente in mostra «Dov'è Lady?» chiese subito dopo, guardandosi intorno: sperava di vederle scendere le scale armata fino ai denti e vestita. Spogliarla era una delle sue attività preferite prima di fare l'amore.
«E che ne so io, sarà in giro a massacrare demoni» replicò il Dante più giovane scrollando le spalle con noncuranza, alzandosi in piedi ed aggirando la scrivania. Andò a posizionarsi dirimpetto all'altro, notando con un certo disappunto che era più alto di lui. Non c'erano molte persone normali che riuscivano a superarlo in altezza e fissare qualcuno dal basso lo infastidiva.
«Quindi... tu sei me?» domandò, lanciandogli un'occhiata poco felice: aveva un aspetto un po' trasandato, specialmente per via della rada barba che gli copriva il mento.
«Che ragazzo intelligente» lo prese in giro il più grande.
«E hai usato un demone per venire fin qui a cercare Lady?» indagò ulteriormente il Dante più piccolo, cercando di capire il perché di quell'incontro bizzarro.
«Sei un genio» lo schernì ancora il maggiore, stirando le labbra in un sorriso che l'altro non esitò a definire irritante.
«Ehi, smetti di trattarmi come un idiota, chiaro?» l'ammonì minacciosamente «Piuttosto, perché cerchi Lady?».
Il Dante più vecchio fece spallucce.
«Volevo scoparmela, semplicemente. Da giovane Lady aveva molta più resistenza» rispose come se fosse una cosa banale.
Il più giovane lo fissò sgranando gli occhi: «Che cosa?! Tu...».
«Ehi, non stiamo mica insieme» lo rassicurò l'altro «Si tratta solo di sesso».
«Comunque qui Lady non c'è e probabilmente nemmeno è in città, quindi sei venuto per niente» replicò fermamente il minore.
Il se stesso più anziano lo squadrò da capo a piedi, notando quanto fosse stranamente attraente il suo corpo giovane e mezzo nudo.
Si leccò il labbro superiore mentre annullava ogni distanza che lo separava dal Dante ragazzo e gli prese la testa per i capelli.
«No, non è stato proprio un viaggio a vuoto» decretò mentre lo costringeva a baciarlo.
Il ragazzo non si aspettava un gesto del genere, per cui non riuscì ad opporre resistenza quando sentì esercitare pressione dietro la testa.
L'uomo spinse con il proprio corpo contro il suo, strusciandosi su di esso con movimenti lenti e languidi.
Il minore s'irrigidì e diede una gomitata nel fianco al compagno, che arretrò di mezzo passo ed interruppe il bacio.
«Ehi!» protestò.
Invece di essere maltrattato come si aspettava a giudicare dal colpo subito, il Dante più vecchio si sentì afferrare e sbattere contro la scrivania, sulla quale cadde sdraiato di peso.
«Sai, mi sono chiesto spesso come fosse farlo con un maschio, anche se non ho mai provato» ammise sogghignando il più giovane.
«Lo so, ma siamo dei narcisisti. Adesso penso che non ci siano problemi» disse il più vecchio, lanciandogli un'occhiata d'intesa di sbieco.
«No, infatti».
Così dicendo il ragazzo slacciò la fibbia dei pantaloni dell'altro e gli afferrò il pene, iniziando a masturbarlo lentamente. I suoi occhi si inchiodarono sul viso dell'uomo, desideroso di vedere come avrebbe reagito: sul suo volto vide comparire una smorfia e poi lo udì gemere.
Sentirsi gemere in quel modo non gli era mai capitato, neanche quando, in un eccesso di narcisismo, si era chiuso in bagno e si era masturbato guardandosi allo specchio. Quello era un gemito più roco, profondo, di puro e semplice piacere che raggiunse le corde più profonde di lui stesso.
Udire quei rumori lo eccitava terribilmente.
Accelerò il ritmo, avvertendo il proprio pene indurirsi nei pantaloni.
Il più grande divaricò le gambe, cercando di offrirgli il maggior spazio di manovra possibile. Gli piaceva quello che il ragazzo gli stava facendo. Era da un sacco di tempo che non si masturbava nel vero senso della parola, avendo Lady che lo faceva in sua vece, ma solo per eccitarlo nell'ambito dei preliminari.
«Ci sai fare, nonostante tu sia così giovane» esalò tra un respiro e l'altro.
«Perché non hai ancora visto il resto» replicò il Dante giovane.
«Io credo proprio di sì» lo contraddisse il più vecchio, sollevandosi e bloccandolo per le spalle.
Con un fluido movimento gli mise un piede tra le gambe e gli fece lo sgambetto, scartando di lato. Così il minore si ritrovò piegato sulla scrivania con colui che fino ad un momento era un succube che adesso dominava sopra di lui