, dopo le sue ultime spinte quasi violente; sta ancora riprendendo fiato e in tutto quel tempo non ha ancora abbandonato la posizione che gli aveva ordinato di assumere, in ginocchio con le mani dietro alla schiena.

Sarebbe l'emblema stesso della sottomissione se non ci fosse il suo sguardo a smentire qualsiasi speranza di averlo davvero spezzato: i suoi occhi ardono per la rabbia e un'altra emozione che lui conosce bene, due schegge di ghiaccio che trafiggono e bruciano al tempo stesso. Gli ride in faccia mentre si risistema i boxer e i pantaloni, lasciando la cintura aperta.

“Dovresti occupare di più la tua bocca in questo modo, invece che per sparare stronzate tutto il giorno”.

Adrian indurisce la propria espressione già ostile.

“Se sei venuto qui solo per parlare ed esprimere giudizi privi di senso, puoi tornare a casa tua anche in questo momento”.

In un lampo, gli afferra il bavero della camicia e lo solleva in piedi quasi di peso, avvicinandolo al proprio volto.

“Portami rispetto, moccioso, se non vuoi che ti impedisca di sederti per una settimana”.

Un giorno lo farà, curioso di scoprire la sua reazione per un castigo simile, magari anche immotivato. Non è la prima volta che pensa di marchiare la sua pelle con i segni della propria cintura, di cospargere quelle natiche di strisce rossastre, per poi piantarci le unghie e affondare in lui senza dargli il tempo di riprendersi da quel dolore.

Perfino adesso che non è eccitato basta il pensiero a farlo fremere, lasciandolo con l'impulso di sfogare il proprio sadismo e la curiosità di vedere se sarà la volta che Adrian si ribellerà davvero e porrà fine a ogni cosa.

Il moccioso non risponde a parole, anche se Eddie è certo che non sia stata la paura a trattenerlo – se Ozy avesse paura non avrebbe mai lasciato un tale controllo a una persona come lui. Invece torna ad adottare l'espressione annoiata e indifferente che l'ha sempre fatto incazzare.

Gli molla la camicia di scatto, per poi andare ad aprirgli i pantaloni, incurante di far saltare il bottone.

“Puoi mostrarmi la tua facciata impassibile quanto ti pare, guardandomi con quei tuoi occhi gelidi da frocio che si crede migliore di me”. Insinua la mano nei suoi pantaloni, andando a massaggiargli rudemente la mezza erezione che può sentire attraverso il tessuto sottile degli slip. “Ma io so che in realtà tu sei solo una puttana che brama il mio cazzo”.

Ozy si morde un labbro per negargli la soddisfazione di un gemito, ma può sentire il suo corpo tendersi e trattenersi a stento dal premersi contro la sua mano.

“Te l'ho già detto, Blake. Tu sei solo un mio strumento, nulla di più”.

Ha parlato con voce appena soffocata, ma ferma, ed Eddie vorrebbe tanto sapere come cazzo sia riuscito a suonare il bastardo snob di sempre, eccitato com'è. Gli afferra l'erezione, stringendo abbastanza da strappargli un sibilo che non è di solo piacere, infastidito dalla sua compostezza.

“Ricorda come devi rivolgerti a me, Ozy”.

Con la mano libera gli blocca i polsi già immobili dietro alla schiena, più per farlo sentire ancora più inerme che per togliergli realmente la possibilità di reagire, visto che se uno come Adrian volesse attaccarlo potrebbe escogitare un centinaio di modi diversi anche con le braccia prigioniere.

“Come mi devi chiamare?”.

I polsi nella sua stretta si tendono come se i suoi muscoli fossero diventati di pietra. E la minaccia di quegli occhi azzurri è tanto palpabile che Eddie non può trattenere un ghigno.

Rafforza la presa sulla sua erezione, strappandogli un sussulto.

“Allora, Ozy?”.

Questa volta il loro confronto dura solo pochi istanti, prima che che Adrian indurisca la mascella.

“Master”, esala alla fine, riuscendo a farlo suonare come un'offesa. Non gli importa, gli basta che lo abbia pronunciato. Torna a sorridergli, sentendosi di nuovo in preda ai primi guizzi di eccitazione.

“Bravo”. Lo ricompensa allentando la propria stretta e andando invece a massaggiargli l'erezione, troppo lentamente per dargli la soddisfazione che vorrebbe.

È ancora presto perché riesca di nuovo ad avercelo duro, ma sentire il moccioso lottare per non muoversi e non mostrare quanto il suo tocco adesso gli piaccia è una soddisfazione impagabile.

“Ti eccito, Ozy?”.

Anche con il respiro accelerato e l'erezione umida di eccitazione, quello stronzetto riesce a guardarlo come se stessero semplicemente discutendo di affari.

“Come ti eccito io”.

Lo spinge via, lasciandogli andare i polsi.

“Spogliati”.

Un giorno o l'altro gli farà passare questo vizio di volere l'ultima parola a suon di cinghiate, ma per il momento gli basta pregustare il momento in cui lo avrà letteralmente nelle proprie mani e potrà controllare il suo piacere in maniera assoluta.

Lo guarda mentre si toglie la cravatta per poi sbottonarsi la camicia e ripiegarla ordinatamente su una sedia, prima di perdere la pazienza.

“Non ti ho chiesto un cazzo di spogliarello, datti una mossa”.

Come unica risposta riceve un'occhiata infastidita, ma i pantaloni, i calzini e gli slip spariscono a una rapidità maggiore, lasciando poi il moccioso completamente nudo, erezione in bella vista ed espressione distaccata su un volto dove le guance appena arrossate e i capelli disordinati smentiscono il suo apparente