fianchi e la sollevò alla propria altezza, posizionandosi; Vivien gli circondò la vita con le gambe, facendogli un cenno d’incoraggiamento. Guardandola negli occhi, Richard si spinse lentamente dentro di lei, congiungendoli nell’atto d’amore. Vivien schiuse le labbra con un sospiro di piacere non soltanto fisico. Udendola, l’uomo sentì il cuore tremolare di emozione; chinò la testa.
“Ti amo, Vivien”, le bisbigliò sulle labbra, prima di baciarla; poi cominciò a muoversi, adagio, facendole emettere altri sospiri estatici.
In quella posizione, Vivien era interamente, felicemente in sua balia; ma una cosa poteva farla anche lei: strinse i propri muscoli interni, strappandogli un ansito di deliziata sorpresa.
Incitato dai suoi gemiti, Richard aumentò il ritmo e l’ampiezza delle spinte; poi cominciò a ruotare il bacino, alla ricerca del punto di maggior piacere di lei. La udì boccheggiare e comprese d’averlo trovato, così mantenne la posizione ed insistette; i lamenti amorosi di Vivien divennero sempre più forti, incoraggiandolo a continuare.
Vivien si sentiva annegare in un lago di pura estasi, tanto del corpo quanto dell’anima; quello era il vero significato di fare l’amore, l’unione fisica come espressione tangibile dell’unione spirituale, sentimentale, mentale tra due esseri distinti che, in quel momento, diventavano uno.
“Anch’io”, sussurrò, tra un sospiro e l’altro, “Anch’io ti amo, Richard…”
Nelle proprie profondità, percepì le avvisaglie dell’orgasmo e si tese nell’aspettativa del compimento; chiuse gli occhi, esalando un altro sospiro.
Richard la sentì tendersi e comprese che era ormai prossima; anche lui era vicino all’acme ed allora incrementò ulteriormente la velocità dei propri movimenti. Pochi istanti dopo la sentì contrarsi spasmodicamente attorno alla propria carne, mentre un alto gemito le sfuggiva dalla gola; allora si lasciò andare e la raggiunse nell’ebbrezza dell’appagamento, mentre i loro lamenti d’amore si sovrapponevano. Per lunghi istanti, il mondo cessò d’esistere, il tempo si fermò e l’universo si riempì unicamente di loro due, cuori impazziti, respiri affannati, corpi accaldati, menti oscurate nel parossismo del compimento.
Poi, lentamente, tornarono dalla dimensione celestiale in cui si erano proiettati insieme e ridiscesero nel mondo normale; Vivien tornò ad aprire gli occhi e scoprì che lui la stava guardando, le iridi chiarissime splendenti, gli angoli della bocca leggermente sollevati in un lieve, tenero sorriso.
“Ho una cosa per te”, le disse a bassa voce.
“Un’altra?”, domandò lei, inarcando le sopracciglia in una mimica sfrontata che lo fece sbottare in una risatina.
“Sei una terribile monella”, dichiarò, divertito.
“Lo so”, ribatté Vivien, ridacchiando a sua volta, “Ti piaccio anche per questo, no?”
“Proprio così”, ammise l’attore; la depose delicatamente a terra, “Sarà meglio andare a letto”, osservò poi: la loro attività li aveva scaldati parecchio, ma ora che avevano finito, avrebbero ben presto sentito freddo.
Indossarono quindi le loro tenute da notte – Richard semplicemente pantaloncini e maglietta, Vivien una lunga camicia di seta – e si infilarono sotto le coperte.
“Allora, cos’è questa cosa per me?”, Vivien sollecitò Richard, sorridendo intrigata. Lui le sorrise di rimando; le prese una mano e se la portò alle labbra, baciandone le dita, poi si sollevò a sedere, si voltò e frugò nel cassetto del comodino. Ne tirò fuori una scatolina rossa, tornò a girarsi verso di lei e, aprendola, gliela porse.
In un letto di seta color avorio, c’era un anello d’oro bianco e diamanti che s’intrecciavano in un elegante arabesco dal disegno vagamente elfico.






Vivien sentì gli occhi che quasi le schizzavano dalle orbite. Balzò a sedere, fissando l’anello a bocca aperta, senza riuscire a spiccicar parola, quasi incapace di respirare. Poi sollevò di scatto gli occhi in quelli di Richard, che stava scrutando le sue reazioni.
“Co… cosa…?”, balbettò.
“Vivien Grosworth”, l’attore enunciò il suo nome, scandendolo con la dizione chiara tipica di chi è abituato a recitare in teatro, “ti amo immensamente e niente al mondo mi renderebbe più felice che diventare tuo marito. Vuoi sposarmi?”
Vivien sbatté più volte le palpebre, lentamente; poi di colpo molto rapidamente, perché gli occhi le si erano all'improvviso riempiti di lacrime, mentre le parole dell’uomo assumevano significato nel suo cervello ottenebrato dallo stupore più assoluto. Non avevano mai parlato di matrimonio, tra loro, nell’oltre anno e mezzo che stavano insieme, e anche se lei ci aveva qualche volta pensato, non aveva mai avuto particolari aspettative in quel senso: non le interessava il matrimonio, non veramente, perché le bastava stare con Richard, amarlo ed esserne riamata.
Sfiorò l’anello con la punta dell’indice; era bellissimo, chiaramente scelto in base ai sui gusti, che ormai Richard conosceva bene: sapeva che apprezzava l’oro bianco e le cose di foggia insolita.
“Sono… senza parole”, sussurrò.
“A me ne basta una soltanto”, fece lui, sottovoce, rammentandole che