gl’invade il basso ventre e lo stomaco. Lo osserva mentre abbassa i suoi pantaloni della tuta con una lentezza estenuante, prima di sollevare lo sguardo su di lui e mordere l’orlo dei boxer di Alessio senza smettere di fissarlo negli occhi. Una chiazza scura bagna il tessuto di cotone e il ragazzo deve ricorre a tutta la sua stamina per non venire al solo sfregamento delle labbra di Genn contro il profilo del suo membro eretto. Poi i boxer vengono abbassati velocemente, l’aria fresca fa fremere il pene teso di Alessio che sbatte contro il suo stomaco e Gennaro si lecca le labbra, prima di afferrare la base con una mano e inglobare tutta la lunghezza nella sua bocca. Risale con la punta della lingua, seguendo il percorso della vena che decorre in basso fino al glande che Gennaro non esita a stimolare; Alessio si morde le labbra per trattenere un grido e azzarda una spinta del bacino verso la sua bocca, ma lui lo trattiene con entrambe le mani sui suoi fianchi e succhia la punta dell’erezione con vigore, mentre masturba la base con la mano. 



«Gennaro, Gennaro, 

cazzo

» è tutto quello che riesce a dire Alessio; i codini di Gennaro ballonzolano a ritmo con l’ondeggiare del suo capo che si alza e si abbassa lungo l’erezione. Alessio allunga entrambe le mani e li afferra: i capelli di Gennaro gli solleticano i palmi e lui 

tira

, istintivamente e senza riuscire a controllarsi. Per tutta risposta Gennaro geme attorno alla sua erezione e Alessio reclina il capo indietro con uno scatto, batte la nuca contro il legno ma non se ne cura; gli importa solo del calore impossibile della bocca di Gennaro che lo avvolge tutto e sembra volerlo risucchiare in un vortice infinito di piacere e deliziosa tortura. Alessio tira di nuovo il codino destro, osserva come la pelle della fronte di Gennaro si tende appena in corrispondenza dei capelli che vengono afferrati e sente il suo nuovo gemito: gli riverbera nelle orecchie e sotto la pelle, destabilizzandolo del tutto. 



Improvvisamente, Gennaro si allontana e si limita ad avvolgere con una mano il suo membro, rosso e tesissimo. 



«Alè» lo chiama, cercando il suo sguardo «Se ti faccio venire poi ce la fai a eccitarti di nuovo, sì?»



Alessio strabuzza gli occhi e lo afferra per la nuca, spingendogli il naso contro i propri testicoli senza alcuna delicatezza.   



«Stai scherzando, spero» sbotta, e per buona misura gli tira di nuovo i codini «Ce l’avrò duro per i prossimi dieci anni, tipo».



Gennaro sorride con le labbra premute alla base del suo membro, e succhia delicatamente i testicoli senza smettere di guardarlo. 



«Bene» sentenzia, soffiando sulla pelle bagnata di saliva «Perchè ho voglia che mi scopi dopo» e senza ulteriore indugio avvolge di nuovo il suo pene fra le labbra, leccando e succhiando come se dipendesse la sua vita. Alessio mugola senza fiato e si limita a stringergli i codini nei palmi, lasciando che faccia tutto lui: ci vogliono pochi minuti, l’orgasmo monta dentro di lui e si svuota fra le labbra di Gennaro con un grido strozzato. Quest’ultimo si scosta un attimo prima che Alessio finisca, così uno sbuffo di sperma biancastro va a sporcargli le labbra; c’è un tale contrasto nell’immagine che si presenta ai suoi occhi da fargli desiderare di avere una fotocamera per imprimerla per sempre su una pellicola e farne una gigantografia. Gennaro con le labbra sporche di seme, in ginocchio davanti a lui con i codini storti: non fosse che la sola idea lo rende talmente geloso da fargli risalire la bile lungo l’esofago, Alessio vorrebbe tappezzare palazzi e grattacieli con la sua fotografia. 



Circonda il suo viso con una mano e porta il pollice a sfiorargli le labbra; la lingua di Gennaro guizza a leccargli il polpastrello e poi si allunga a raccogliere il residuo di sperma che gli imbratta il viso, senza mai distogliere lo sguardo dal suo.



«Sei una visione, Gennà» gli dice Alessio, scalciando via i boxer che ancora gli bloccavano le caviglie e chinandosi appena per schioccare un bacio sulla fronte e sul naso del ragazzo. Gennaro ride e occhieggia con una certa meraviglia il suo pene rilassato, ma non del tutto. 



«Devo preoccuparmi, Ale?» gli domanda scherzoso, mentre Alessio gli tende una mano per aiutarlo a mettersi in piedi. Immediatamente se lo tira addosso, entrambe le mani sui glutei sodi e morbidi.



«E di cosa, cheerleader del mio cuore?» domanda il ragazzo, strofinando il naso contro il suo e posando le labbra sul suo zigomo. 



«Mi vesto come una ragazza e ti ecciti da impazzire… non è che stai tornando etero?» chiede Gennaro, con voce leggera, ma senza riuscire del tutto a celare il battito forsennato del proprio cuore. Alessio lo guarda sgomento per un attimo, poi scuote il capo e preme la coscia contro il bacino di Gennaro, lasciando che l’erezione che ha sollevato il tessuto a pieghe della gonna si prema contro la propria pelle nuda. 



«Ma non dire stronzate» mormora a fior di labbra. Le dita s’infilano sotto le mutandine e nella piega fra i glutei, sfiorando il cerchio stretto di muscoli del suo ano e scoprendolo non del tutto asciutto. Alessio solleva lo sguardo sorpreso