» commentò Yabu cercando di spostarsi, ma senza riuscirci dato che Hikaru continuò a stare su di lui.

« Dai, non fare lo schizzinoso. Dovrai sfogarti, no? Sono convinto di essere molto meglio di lui, lo sai? »

Yabu accennò un sorriso.

« Guarda che a Kei posso fare davvero di tutto. Tu pensi di poter reggere il confronto? » mormorò afferrandolo per il colletto.

Hikaru si scostò dalla sua presa e si inginocchiò davanti a lui, slacciandogli i pantaloni e tirandoli giù oltre le ginocchia. Gli afferrò l’erezione, iniziando a succhiarla e a muovere la mano, lentamente.

Yabu si appoggiò alla scrivania dietro di lui e stringendo le mani ai bordi del tavolo, reclinando la testa. Hikaru continuò a succhiare e a leccare solo la punta, fino a che non decise di prenderlo del tutto in bocca, continuando a muoversi allo stesso ritmo delle spinse di Yabu dentro di lui.

All’improvviso il più grande lo afferrò, sbattendolo contro la scrivania. Hikaru lo fissò, lievemente stordito, alzandosi sui gomiti.

« Kota…? Non ti pare di esagerare un po’ così? »

Ma l’altro non lo stesse ad ascoltare e gli mise una mano alla gola, stringendo. Si avvicinò al suo orecchio.

« Ora ti farò vedere come mi scopo quella piccola puttana. » ringhiò sempre più nervoso.

Lo girò, sfilandogli i pantaloni a sua volta e lasciandolo nudo, spingendogli la testa contro il tavolo e tenendolo fermo, mentre Hikaru iniziava a ribellarsi.

Kota si sistemò dietro di lui, aprendogli le gambe con un ginocchio, sempre più irritato da quello che stava facendo.

Spinse la parte superiore del corpo di Hikaru ancora di più contro il tavolo, facendolo aderire completamente, senza smettere di tenerlo per la testa. Poi gli strappò la maglietta e afferrò un tagliacarte. Fece scivolare la lama oltre la prima parte della schiena, occupata dai tatuaggi e poi iniziò a ferirlo.

Hikaru cercava di ribellarsi in ogni maniera, ma Yabu lo teneva fermo e per ogni suo gemito di dolore gli sembrava che le ferite si facessero sempre più profonde. Ansimò di dolore quando lo ferì lungo le costole e Hikaru strinse le mani a pugno.

Yabu lasciò cadere il tagliacarte insanguinato accanto alla sua faccia e lo penetrò. Sorrise quando sentì il più piccolo trattenere un grido, mordendosi la mano e sorrise ancora di più quando lo vide piangere silenziosamente.

Lasciò la presa sul suo collo, afferrandogli i fianchi e iniziando a graffiarlo a mani nude, guardando la pelle sotto di lui arrossarsi, mentre le spinte dentro di lui si facevano sempre più forti, sempre più profonde e sempre più dolorose per entrambi.

Yabu aveva iniziato quella stupida sfida solo per fare un torto a Kei, solo perché era profondamente incazzato con lui, solo perché voleva far vedere a sé stesso che non era poi così dipendente da lui.

Perché voleva dimostrare a tutti quanti che per lui Kei non contava poi così tanto.

Perché non voleva ammettere di essere dipendente da lui, perché dirlo a voce lo avrebbe reso fin troppo reale e non era pronto a quella verità, a quella realtà che si apriva davanti a lui fin dal primo momento che lo aveva visto.

Perché ammettere di essere nervoso quando altri clienti lo scopava, avrebbe voluto dire troppo. Non poteva e non voleva dirgli che da solo, senza di lui, andava a pezzi, privo di un qualsiasi punto di riferimento.

Era il suo oggetto, una sua proprietà, solo suo e quindi poteva farci quello che voleva. Se voleva fare sesso lo faceva con chiunque. Lui non era indispensabile.

Ma mentre spingeva dentro Hikaru, sentiva che il vomito gli risaliva lungo la gola. E non era colpa del ragazzo. C’era stato un periodo in cui era stato innamorato di lui, in cui pensava davvero di poter essere felice con lui, prima che la vita piombasse addosso ad entrambi con la violenza di un terremoto.

E si erano allontanati, poi lui aveva trovato Kei, la sua ossessione.

Venne dentro al corpo di Hikaru con un gemito roco. Uscì dal suo corpo, osservandolo inerme sul tavolo, mentre il sangue e lo sperma scivolavano lungo le sue cosce.

E si sentì male.

Si rialzò i pantaloni, avvicinandosi a lui, afferrandolo per i capelli e alzandogli lentamente la testa, osservando il suo volto rigato dalle lacrime.

« Diciamo che non sei male Hikka. Ma io sono abituato solo al meglio. » ringhiò lasciandolo ricadere sulla scrivania.

Gli diede le spalle e se ne andò.

 

**

 

Yuri Chinen osservò l’ora all’orologio da polso. Sospirò. Prese la sua borsa. Se non si fosse sbrigato sarebbe arrivato in ritardo al suo appuntamento.

Uscì quasi di corsa per infilarsi nel primo taxi disponibile. Raggiunse un bar a Roppongi ed entrò, dirigendosi al solito tavolo.

Già seduto, vide Takaki Yuya. Ordinò un caffè, ignorando l’uomo di fronte a lui che rimaneva, come ogni volta, con la testa china e non lo fissava.

Sorseggiò lentamente, attento a non scottarsi.

Parlarono, del più e del meno. Yuri non era abituato a fare conversazione. Non aveva mai avuto un relazione abbastanza stabile per intraprendere quel tipo di percorso. A volte prendeva qualcuno dei ragazzi e se lo portava a letto.

A volte andava negli altri casinò