molto. Jack era un pirata quasi più pazzo di mio padre, possedeva molti denti d’oro, le lunghe trecce marroni gli cadevano sulle spalle, il capo era coperto da un cappello da capitano e anche il suo intero corpo era ricoperto di tatuaggi. Gli era stata rubata la sua amata nave, la Perla Nera, ma del ladro non si seppe mai l’identità. Aveva sempre gli occhi neri come la pece puntati sulla sua amata bussola e quel giorno, approdammo a Port Royal, una cittadina che affaccia sul mare, comandata da un governatore. Consegnai qualche moneta per “parcheggiare” la nostra scialuppa ad un uomo lì vicino, ma io e Jack puntavamo a qualcosa di più grande: una nave della marina. Solo quando attraversai la piattaforma, i miei capelli biondi si scossero all’idea di un vento conosciuto, quello delle vele della nave che avevo visto prima di lasciare Will. Notai che nella piazzetta vi era una cerimonia di un Commodoro britannico che aveva chiesto la mano di una donna, la figlia del governatore. Guardando e riguardando in giro, Jack mise l’occhio su una nave interessante. “Dove credete di andare?!” giunse una guardia vestita con una stretta divisa e in mano un fucile. “Oh, da nessuna parte. Avevo notato quella nave lì!” rispose Jack. “Quella è l’Interception, la nave più veloce del mondo.” Commentò un’altra guardia più gracilina. “Io so di una nave ancora più veloce: la Perla Nera.” Continuò Jack, nominando la sua amata nave. “Non ho mai visto quella nave!” esclamò la guardia più cicciottella. “Io si.” Sussurrò l’altra. Poi si guardarono male a vicenda. “Hai visto una nave con le vele nere…Capitanata da un uomo così malvagio, che anche l’inferno lo ha ripudiato?” chiese quello con l’uniforme più stretta.L’altro scosse la testa, un pò impaurito dal suo racconto. A forza di litigare, i due non si accorsero che eravamo saliti sulla nave e la stavamo analizzando: era ottima per la nostra impresa. Fu in quel momento che vedemmo cadere dall’alto una donna che sembrava non respirare. Ovviamente Jack si precipitò a salvarla, ma qualcosa cambiò quando ella raggiunse il mare, qualcosa che avrebbe sconvolto la vita dei pirati.

Il caso voleva che quella donna fosse la ragazza alla quale il Commodoro le aveva appena chiesto di sposarla e non appena l’uomo la vide tornare sul porto con un pirata, chiamò a se i suoi uomini che gli misero le manette, mentre mi misi in disparte a guardare la scena. Il Commodoro possedeva il nome di James Norrington e analizzò i tatuaggi di Jack. “Abbiamo avuto un incontro ravvicinato con la Compagnia delle Indie Orientali, non è vero signor Sparrow?” domandò egli, vedendo il tatuaggio con una P disegnata, come un marchio. Jack strinse gli occhi per guardarlo meglio. “Ti conosco? Ti ho già minacciato altre volte?” continuò. L’altro sospirò: “Pirata, in cella!” esclamò. Bene, di nuovo al fresco. Non era sicuramente la prima volta. “Pirata o no mi ha salvata da morte certa.” Commentò Elisabeth Swan, futura moglie del Commodoro. Fu in quel momento che Jack puntò la catena di ferro delle manette al collo della ragazza. “Se non mi liberate, la uccido!” la minacciò. I soldati e il Commodoro non poterono che accettare, egli teneva troppo alla donna nonostante lei non fosse interessata. “I miei effetti prego.” A Jack vennero dati la sua spada e la sua pistola. “Ricordate questo giorno come il giorno in cui avete quasi catturato il capitan Jack Sparrow!” Una volta spinta via Elisabeth, si mise a correre. Mi scappò una risata ed infine mi misi a correre dietro di lui con i soldati che ci sparavano contro, ma sembravano avere una mira pessima. “Tesoro, credo che sia il momento di andare tesoro!” mi disse, correndo via come un pazzo, gesticolando qua e là. Ah, una cosa importante che mi sono dimenticata di dire, io e Jack stavamo insieme.
***
Correndo correndo, finimmo nella cittadina di Port Royal e specificatamente nel negozio di un fabbro, l’insegna era firmata Turner. Sembrava non ci fosse nessuno, a parte un asinello, così Jack prese un martello e si tolse le manette. Fu in quel momento che entrò qualcuno e non facemmo in tempo a nasconderci. “Sei quello a cui danno la caccia.” Dedusse subito un ragazzo con un accenno di barba, un codino e sui 30 anni. Solo quando lo vidi più da vicino lo riconobbi. “Will Turner?” Anche lui mi esaminò da testa a piedi. “Alìce Barbossa!” esclamò lui sorridendo ed abbracciandomi. “Vi conoscete?” chiese Jack un pò infastidito. “Si, fin da quando avevo 16 anni. Lui era il mio mozzo!” risposi contenta di rivederlo. Anche Will sembrò contrariato al fato che ero in compagna di un pirata, ed afferrò una delle tante spade che aveva fabbricato. Lo stesso fece Jack e sembrava che i due volessero sfidarsi. Il pirata mi tirò indietro come per scansarmi e iniziò a prendere a sciabolate il ragazzo. Infine, Jack gli lanciò una palla di fieno dopo esser