Sacrosante parole, Mister. Questi Capitani malati di protagonismo sono una piaga per il mondo del calcio!” asserì Thomas, con fare troppo servile.“Chiudi il becco, Müller!” alzò gli occhi il coach, prima di ricordarsi di qualcosa che non aveva considerato.

Si voltò verso Jerome e Per. “Hey, voi due, perché Thomas e Mario erano così liberi? Fate meglio il vostro lavoro!” li rimproverò e entrambi annuirono, remissivi come agnellini.

- Se non altro il caro vecchio Jogi è troppo incazzato per notare le stranezze. – ponderò Manuel, ma era un altro il suo pensiero principale nella mente.- Ho segnato. Ho segnato! Ho. Dannatamente. Segnato. E ho fatto fare a Roman la figura dell’idiota! Dopo chiederò a Phips di prenderlo in giro per me! -

La partitella riprese. Lukas tirò la palla da centrocampo, Miroslav la ricevette, ripassandogliela.

Il Polacco più giovane si lanciò nell’area avversaria ma Bastian era sulla sua strada e lo stava aspettando.Al contrario di Thomas, lui marcava a zone e, chissà perché, Lukas finiva sempre nella sua zona.“No, Basti, non ci provare neanche, non avrai niente da me!” Lukas annunciò, schivando ogni tentativo del Tedesco di rubargli palla.Bastian sfoderò il più sexy dei suoi sorrisetti.

“Non è quello che mi hai detto stanotte, nel mio letto, dolcezza!” gli mormorò all’orecchio, accarezzandogli un fianco.

“Trattenuta!” urlò Jerome verso Hansi – che si stava improvvisando arbitro – e Hansi fu d’accordo, assegnando un calcio di punizione alla squadra di Lukas.Lukas sfidò Bastian con lo sguardo, prima di lasciare che Per tirasse.

Thomas riuscì a intercettare il tiro e dribblò Per che riuscì a riguadagnare il pallone, ma solo temporaneamente. Anche Manuel cercò di intervenire in scivolata, ma non era ancora abituato alle sue dimensioni attuali e quindi non risultò un’azione molto incisiva, volta ad aiutare Thomas, ma il giovane riuscì a riprendersi il pallone con le sue forze.

Thomas continuò a correre, determinato a segnare, ma Miro era pronto a fermarlo.“Spiacente, Müllie, ma non posso proprio lasciarti passare. Hai qualcosa che voglio.” sogghignò Miroslav, rubandogli la palla e passandola a Erik che la passò subito a Jerome.

- No, ti prego, il contropiede no! – pregò silenziosamente Philipp, profondamente preoccupato.- Fare il portiere non è poi così difficile... tranne quando qualcuno si avvicina alla porta! -

E qualcosa gli dicieva che stava per succedere di nuovo.

Lukas corse lungo la fascia sinistra, ricevendo palla giusto in tempo per passarla a Miro, che si era lanciato davanti alla porta, prima che Thomas lo potesse fermare.Miro tirò con la precisione di un orologio Svizzero e la freddezza di un serial killer. Non poteva fallire. E infatti non fallì.Philipp si mosse, ma solo per nascondersi dietro un palo.

“Goal!” festeggiò la squadra di Miro con lui.Anche Thomas gli si avvicinò, ma con altri intenti.“Ascoltami bene, Miro. La prossima volta che vorrai ancora qualcosa da me, non essere così sicuro che te la concederò. E no, non mi riferisco a faccende in campo!” gli bisbigliò, con un broncio contrariato.“Allora farti cambiare idea sarà la vera sfida, tesoro!” ammiccò verso di lui il Polacco. Dire che Löw era sconvolto era un eufemismo.

“Per dio, Manuel! Che accidenti c’è che non va in te oggi?” gridò al portiere.

- Principalmente il fatto che NON sono Manuel! – rispose mentalmente Philipp.

Il vero Manuel intervenne in suo soccorso.

“Sa che c’è, Mister? Io immagino che Manu sia solo un po’ stressato; a proposito, è proprio di questo che parlavamo in segreto stamattina, prima di fare colazione.” Lo informò. “Ed è comprensibile: del resto ieri è stato sottoposto a una pressione non indifferente. Credo che sia più che normale reagire in questo modo, sarebbe potuto capitare a chiunque altro nella squadra.” sentenziò.Il coach lo guardò con diffidenza.“Davvero credi che sia così?”

“Sì, Mister, Philipp ha ragione, diciamo che oggi non mi sento me stesso al cento per cento, ma è soltanto una cosa temporanea.” assicurò Philipp. “Quindi, la prego, non badi molto alle mie performance oggi.” lo supplicò. “O, meglio ancora, perché non mi sostituisce con Ron-Robert? Sono certo che non vi delud...”“Neanche per sogno, Manuel, smettila di chiederlo. Tu rimarrai dannatamente in porta e farai del tuo meglio per ricordarmi perché ti ho voluto nella rosa dei titolari!” lo rimproverò Joachim, scocciato.

“Perfetto. E prometto che anch’io farò la mia parte. Meno momenti di gloria di fronte alla porta e molta più difesa. Farò in modo che Manu lavori il meno possibile!” garantì Manuel.Löw grugnì in risposta qualcosa che assomigliava molto vagamente a un ‘Okay’ e tornò a sedersi sulla sua panca.Philipp col labiale mimò  un ‘Grazie’ in direzione di Manuel and Manuel gli rispose con un sorrisone estasiato, pronto a riprendere a giocare.

TBC

Spero vi piaccia ancora, grazie a chi legge ^^Appena riesco metterò anche il nuovo capitolo di ‘Ich Liebe... ‘ devo