il resto, e allora non gli fa mistero neanche di quello, gli racconta dove lo vorrebbe, come lo vorrebbe e quanto lo vorrebbe, magari sul bancone che aveva assistito all'inizio di questo conflitto giocoso, magari sugli stessi divanetti su cui ora soggiornano gli amici, magari direttamente qui, in mezzo al locale, davanti a chiunque, davanti a tutti quelli che ancora non sanno di loro; Alex gli racconta ogni minimo dettaglio e tocca a Genn, perdersi un po', affondare la mano oltre l'ultimo strato di stoffa e lì lasciarla, sporto in avanti per nasconderla, avvolto dal braccio dell'altro per lo stesso motivo, eccitato come tante altre volte si è sentito, ma mai con una tale intensità, un bisogno tanto frettoloso e viscerale da «Alè», fargli dire ancora, senza trovare la forza di chiedere nulla e senza sapere esattamente cosa vuole.

Tanto ci sta già pensando Alex, a chiedergli di immaginarsi come sarebbe se tutti li vedessero, se tutti si sconvolgessero per loro, se tutto il mondo sapesse e non solo il loro, non solo la piacevole solitudine che, di solito, durante queste situazioni li avvolge. Ci sta già pensando Alex, a stordirlo con queste parole che poche volte gli ha sentito dire così liberamente, senza filo di imbarazzo di fondo e senza rinunciarci dopo qualche tentativo poco riuscito ai suoi occhi, comunque efficace per Genn; ci sta già pensando Alex e Genn non si sente in grado di fare nulla che non sia sporgersi verso di lui un po' di più, lasciarsi coprire dal braccio destro dell'altro, forse per nascondersi, forse solo per stringerlo a sé, e cercare attrito nel proprio stesso braccio, in un abbraccio quasi animalesco che Alex afferra al volo, usa come appoggio per «In bagno, Gennà» sancire, senza contemplare riscontri negativi in risposta.


I done asked twice now


Riscontri negativi che arrivano nel «No» appena sussurrato di Gennaro, nella stretta decisa che fatica ad assestare, riuscendoci dopo qualche secondo di ricerca, e nell'ombra di eccitazione che vede nei suoi occhi, tanto chiari nelle iridi, tanto scuri nelle pupille dilatate e tanto luminosi per la situazione, offuscati dal contatto, socchiusi quando Alex se lo trascina addosso per la schiena, porta i suoi fianchi a scontrarsi con la sua stessa mano, ricavandone un altro «Alè», ancora più basso e ancora più rauco, più scuro e più certo; soffoca in gola il lamento che la stretta concitata dell'altro minaccia di fargli sussurrare, deglutisce un paio di volte e ripete la spinta sulla sua schiena, lo scontro con la stessa mano, ascolta lo stesso richiamo perso.

E non indugia a lasciare scorrere la mano, stavolta, a riempirsi il palmo della curva appena accennata del sedere dell'altro e a «Andiamo in bagno» sussurrargli ancora, più in una supplica che nell'ordine indeciso di prima; e se gli chiede di spostarsi da lì è solo per trovare un posto più comodo, una luce più costante per vederlo meglio, un ripiano su cui poterlo piegare - delle persone che lo circondano, nonostante il senso di pudore assopito e comunque sveglio, gli importa sempre di meno.

E probabilmente importa sempre di meno anche a Gennaro, che ora infila l'intera mano oltre l'elastico molle e «No», dice ancora, con le dita a sfiorare la punta bagnata e il sorriso sfacciato di prima che torna ad inchiodarsi sulle labbra piene, e non se ne va neanche al nuovo affondo di Alex, al suo lamento mal trattenuto, alla presa sulla sua pelle che si fa più concitata.


Can you bring your price down?


Quindi Alex finisce per perdere di vista l'intenzione iniziale, di farsi pregare, di sentirsi supplicare un proseguimento a questa cosa da lui giusto accennata e abbracciata con forza da Gennaro, che un po' maniaco del controllo lo è sempre ed Alex, per questo, a volte finisce per non sopportarlo e mollarlo da solo, per poi tornare da lui e rassicurarlo, ridargli dieci volte tanto quello che gli aveva chiesto in principio.

A mollarlo da solo, però, ora proprio non riesce; si affida alla presa della sua mano, si perde nel sorriso sfrontato che gli rivolge e geme di frustrazione quando i polpastrelli dell'altro, dopo un ultimo sfioramento appena accennato che li lascia appena appiccicosi, scivolano fuori dai suoi boxer, dai suoi pantaloni, si allontanano come se non ci fossero mai realmente stati.

E probabilmente Alessio non si è mai sentito così tanto genuinamente frustrato come ora, con un nuovo «In bagno» serissimo a pendergli dalle labbra, una stretta più decisa sul fianco di Gennaro, l'espressione persa quando le prime falangi dell'altro spariscono tra le sue stesse labbra piene; «No», annaspa su di esse, e Alessio si avvicina, gliele toglie di bocca, lo fredda con un «Gennà» carico di un'autorevolezza che non si sentiva in grado di usare - almeno non su Gennaro.

Gennaro che ansima appena, si avvicina con lentezza, rimane qualche secondo immobile, a farsi desiderare con tutto l'impeto che Alessio ci mette, ed è solo quando l'altro si allontana dalle labbra che tentano di raggiungergli il mento, che Gennaro «In bagno mi devi scopare» constata, come a volerlo