di un sogno e l'inizio di un incubo...o forse il contrario?

 


 


Samson si fece più serio…o almeno fingeva di essere serio, avvicinò lentamente il viso a quello di lei , guardandola negli occhi.

Rimase nella sua stanza, la voglia di uscire era assente, nonostante fuori splendesse un bel sole: venivano radunati soldati, alcuni fatti addestrare e altri fatti marciare verso l’uscita della tenuta alla ricerca di nuovi stabilimenti. Dalla sua stanza si sentivano le urla dei generali che impartivano ordini.Non si affacciò alla finestra, Alena era stesa sul letto, ancora dolorante delle torture del giorno precedente. Le rimaneva il senso di nausea e la voglia di non rialzarsi più, in cuor suo sperava in qualche malore che ponesse fine ai suoi giorni, e mentre si abbandonava al dolce pensiero della morte qualcuno bussò alla sua porta, questo risuonò nella sua testa come una sveglia all’interno del suo io. “Cosa diamine mi salta per la testa"  si disse tra sé e sé. Chiuse gli occhi fingendo di dormire, non aveva voglia di avere contatti con nessuno, tantomeno di vedere qualcuno.La porta si aprì lentamente, entrò la signora che si era occupata di lei la sera precedente: portava una grossa bacinella di acqua, uno straccio pulito e alcune garze. Non era un vero e proprio medico, ma si occupava dei feriti. Si avvicinò lentamente a lei e vedendola dormire, le diede dei piccoli buffetti sul viso con l’intento si svegliarla. Alena aprì lentamente gli occhi e la guardò. La signora tirò giù le coperte, non curante se la giovane ragazza sentisse freddo o meno: “come vi sentite oggi?”“Ho dolori ovunque, mi fa male anche solo respirare"“Vi credo, quando siete arrivata da me eravate ridotta piuttosto male, adesso permettetemi di controllare le vostre ferite”La donna aiutò Alena ad alzarsi dal letto e a farla sedere su uno sgabello di legno preso dietro ad il piccolo mobiletto vicino al letto. Le slegò lentamente le garze che aveva; questa fu una manovra un po’ dolorosa, in quanto, le ferite, rimarginandosi coperte, avevano prodotto un po’ di pus, attaccando queste alla garza; la rimozione di questa includeva quindi la riapertura di alcuni graffi o scavature nella pelle, in quanto le croste non erano riuscite a rimarginarsi bene.Si lasciò sfuggire un mugolio sofferente: “Perdonami, sto cercando di essere il più delicata possibile” disse la donna cercando di tranquillizzare la ragazza.Non rispose, era fissa a guardare il pavimento e a sforzarsi di pensare a qualcosa, ma le ferite erano ancora piuttosto fresche, ed era quasi impossibile evitare di pensarci.La donna lavò le ferite con acqua fredda miste a delle erbe, questo aiutava a disinfettare e a darle un po’ di sollievo. L’acqua a che scendeva lungo la schiena era come una carezza, e ogni risciacquo era come una boccata di ossigeno puro. Si sentì rinsavire e si godeva questa carezza ad occhi chiusi, così da trarre al meglio le sensazioni di sollievo che le dava.Nel frattempo nessuna delle due parlò e forse fu meglio così. Gli unici rumori che si udivano erano gli urli dei soldati che si allenavano e dello straccio che veniva strizzato e rimmerso nell'acqua. In un certo senso la aiutò anche a stare più tranquilla, ma questa pace non durò per sempre.Un rumore metallico si stava avvicinando e assieme ad esso una voce familiare. Alena si morse il labbro inferiore, dentro di lei sentiva l’ansia aumentare e la rabbia.Si abbassò incurvando di più la schiena, prese la testa tra le mani e si strinse i capelli, sperando che non entrasse nella sua stanza, non aveva voglia di essere infastidita e provocata.Ahimè, i passi si fermarono davanti alla porta rimasta precedentemente aperta. L'uomo bussò. La donna si girò ed esclamò spaventata: “Signor Raleigh! Non vi avevo sentito arrivare, perdonatemi"“Corypheus vorrebbe vederla entro stasera, è pronta?”“Ha perso molto sangue, credo sarebbe bene che rimanesse a riposo ancora e mangiasse qualcosa”Si percepiva un certo tremore nella voce della donna, era sicuramente spaventata da lui. Probabilmente si rendeva conto della spietatezza e dei livelli di sadismo che l'uomo poteva raggiungere.“Non credevo di aver fatto un lavoro così eccellente! Vi prego di spostarvi, vorrei ammirare il capolavoro dietro la sua schiena!” il tono del templare era soddisfatto e fiero, come se avesse vinto chissà quale trofeo importante.“Come desiderate, la lascio così, in modo che l'aria rimargini più rapidamente le ferite, stasera verrò a mettere il nuovo bendaggio”Disse la donna frettolosamente, tanto che non finì nemmeno la frase che prese la bacinella con le garze sporche e si avviò rapidamente verso l’uscita. La sua presenza la metteva a disagio.“Hei!” Samson esclamò verso la donna.“Prego signore?”“Lasciatemi ago e filo, e riferite a Corypheus ciò che avete detto a me" il tono era scocciato e pareva piuttosto arrabbiato, probabilmente dovuto ad un lavoro non svolto così bene dalla donna.“Signore! Ma sapete che…” “Niente moine, ago e filo e dite che vi mando io"“come desiderate” La donna posò per qualche istante la bacinella all'uscio della porta, prese ago e filo e li portò