ti serve per sapere chi sono") e non ascoltava altro da... mesi. Si sentiva abbastanza ridicolo. E leggermente depresso. Perché tanto lo stava prendendo per il culo. Dopo due ore, l'auto prese l'uscita di Somma Vesuviana.  Alessio lo stava aspettando tutto incappucciato in una piazza, gli occhi lucidi e l'aria malaticcia. "Ehi" lo salutò, lentamente. Una cosa che non capiva, per esempio, era il suo modo di trattarlo sempre con i guanti di velluto. Gli urlava raramente addosso, non era invasivo fisicamente come Giò, o loquace come Davide. Era così Alessio - ed era perfetto, ma questo non aveva proprio intenzione di dirglielo. "Ehi" aspettò che si avvicinasse, ma non lo fece. "Non mi saluti?""Sono ancora arrabbiato con te" borbottò. "Non c'era bisogno di far spegnere le telecamere all'esterna con Giò, sai? O infilarsi sotto le coperte con Davide""Vi sto testando. Te compreso, se fai il sostenuto non mi aiuti a scegliere""Gennà, tanto non ti bacio""Sei un ragazzo-ananas""Questa ananas ti bacerà di nuovo solo se sarà la tua scelta. Adesso vieni con me" gli porse il palmo freddo e Gennaro lo afferrò senza esitazione - la verità era che lo avrebbe seguito ovunque, ma nemmeno questo aveva intenzione di dirglielo.Camminarono per un po' in silenzio, fino ad una palazzina di tre piani, color mandarino (sul serio, dove l'avevano trovata quella tonalità di arancione?) e contrassegnata dal cognome Iodice sul citofono. "Uh, mi hai portato a casa tua?""Già. Il terzo piano è il mio appartamento, al primo ci sono i miei e al secondo la famiglia di mio fratello Ciro. Voglio fartelo vedere"In effetti, più che un appartamento, lo spazio che si era ritagliato Alex nella casa di famiglia sembrava più uno studio di registrazione: tra spartiti sparsi in giro, chitarre buttate a caso e cuffie sui divanetti di vimini, Gennaro si sentì improvvisamente rilassato e si sedette sul tavolo della cucina. "E' adorabile, Alé. L'hai arredato tu?" i colori stonavano un po', tra il rosso, il giallo e il verde, ma era quel particolare a renderlo appetibile. "Ugh, più o meno. Mi ha aiutato la fidanzata di mio fratello Nando" fece spallucce e cominciò a fare il caffè. "Allora, sei vicino alla scelta?"Gennaro arricciò le labbra. "Non chiedermelo, dai""Devo, visto che..." sospirò. "Gennà, io mi devo preservare un attimino""Che cazzo dici?""Che mi piaci, ma penso anche che non sceglierai me, perché non ti fidi, perché pensi che stia ancora con Eleonora e che voglio solo fare pubblicità alla mia musica. E okay, all'inizio ero venuto solo per fare qualche soldo, ma poi mi hai guardato e nun aggia capit chiù nient" si voltò verso di lui. Non l'aveva mai visto così freddo. "Perciò, non ti sto chiedendo chi sceglierai. Voglio solo dirti che preferirei non arrivare su quella poltrona, se non sono io la scelta. Non chiamarmi proprio, lasciami andare"Gennaro non disse niente, accettò in silenzio il caffè e osservò Alessio fare altrettanto. "Ho visto che hai una bella televisione, ci guardiamo un film?" disse, con noncuranza. Finirono per guardare La leggenda del Pianista sull'oceano, con Gennaro appoggiato al suo fianco. Alzò gli occhi azzurri su di lui verso metà film e lo vide corrucciato. "Alé?""Oh""Comunque andranno le cose, è stato bello. Sei forte""Mh, grazie. E' una specie di addio?""Non lo so"

 

"Maria, te lo dico, io oggi esco" così venne aperta la puntata, con Tina che guardava malissimo Gennaro. Shorty aveva già scelto Alba e se ne stavano tra Enrica e il biondo a limonare come se le telecamere non fossero davvero dappertutto, mentre la riccia si mordeva nervosamente le labbra - era sicura che la settimana dopo avrebbe ricevuto un No da Eva, e Gennaro ne era quasi sicuro (non che la cosa gli importasse più di tanto). "Senti ma la smetti di rompere? Tanto dopo oggi non mi vedi più" sbottò. "Se scegli Alessio ti denuncio! Non se lo merita, povero tesoro... ma poi, potevi vestirti più elegante o no?"Ew no, aveva pensato Gennaro, quando Anahi gli aveva sbattuto davanti addirittura uno smoking. Non sto per sposarmi, aveva urlato, datemi una cazzo di maglietta e faccio quello che devo fare e ommioddio smettetela di starmi col fiato sul collo, ok? Ok!Nessuno aveva avuto il coraggio di avvicinarlo per tutta la giornata, nemmeno Shorty o Gianni, che stava sempre dalla sua parte. Durante la scelta del suo amico, l'uomo gli aveva sussurrato parole di conforto, ma non l'aveva ascoltato di striscio. Un angolo del suo cervello gli stava urlando di scegliere Giò (il sesso sarebbe stato fantastico, almeno) e un angolo del suo cuore piangeva sangue perché Alessio. Alessio e basta. Ma Alessio aveva il potere di dirgli no e fargli pagare tre mesi di bronci e offese, senza contare che l'ombra di