eccitazione. 
«Non entri?». 
«Ah... ti stavo aspettando» mentì prontamente il più grande, riscuotendosi dai suoi pensieri. Per fortuna scelse la bugia giusta: Nero cambiò cipiglio e gli indicò la porta. 
«Andiamo?» propose con una punta d'impazienza nella voce chiaramente percepibile per Dante. 
«Oh sì!» esclamò, precedendolo all'interno del Centro Pokémon. 
Il suo sguardo venne catturato immediatamente dalle due porte poste all'estremità opposta della stanza, in un angolino, colorate di rosa l'una e di azzurro l'altra. Senza perdere ulteriormente tempo, Dante attraversò quasi di corsa la sala principale, senza badare agli sguardi che sia lui sia Nero si attiravano addosso a causa dei residui di cenere sui loro vestiti e sui loro capelli - in particolare il più giovane. 
Si fermarono dirimpetto al bancone oltre il quale una sorridente infermiera Joy aspettava paziente che parlassero. 
«Può curare i nostri pokémon?» chiese Dante in tono spiccio, slacciandosi la cintura che portava al di sopra di quella che gli sosteneva i pantaloni e poggiandola sopra il bancone. 
Nero sganciò il porta poké ball che aveva appeso alla cintura e lo mise vicino alla cintura del più grande. 
L'infermiera prese i due oggetti e li fece sparire dietro il bancone esclamando: «Certamente, mi prenderò cura io di loro. Riposatevi pure...». 
Non serviva davvero che lei concedesse loro il suo permesso: non appena aveva preso le loro poké ball Dante aveva già imboccato la strada per la porta che dava sulle terme riservate ai maschi. 
Nero si congedò con un sorriso dall'infermiera e seguì il più vecchio. 
Non appena varcata la porta che dava all'esterno entrambi sgranarono gli occhi: la vasca era enorme ed emanava un tepore talmente forte che lo percepivano anche a distanza. Per di più, era completamente vuota. 
«Evviva!» esclamarono in coro colti da un improvviso eccesso d'euforia. 
Cominciarono a spogliarsi mentre percorrevano il breve sentiero che portava alla vasca. Lasciarono i vestiti a terra appena prima del bordo e a quel punto si lanciarono letteralmente in acqua, sparendo assieme sotto la superficie. 
Sollevarono delle onde piuttosto alte che si infransero contro il bordo rialzato. 
Dopo alcuni secondi riemersero riprendendo fiato rumorosamente. 
«Oh, sì...!» commentò Dante, rilassandosi contro il bordo e chiudendo gli occhi. Distese le gambe e svuotò la mente, lasciando che il calore dell'acqua lo avvolgesse ed eliminasse il dolore della estenuante camminata. 
Nero, seduto al suo fianco, lo osservò per un po'. Non gli piaceva essere ignorato, neanche quando c'era un valido motivo. 
Appoggiò la testa sull'enorme spalla del più grande, strofinando leggermente la guancia contro la sua clavicola per attirare la sua attenzione. 
«Dante...?» chiamò in tono suadente. 
«Mmmh... che c'è?» chiese l'altro con voce strascicata, tipica di chi era stanco e voleva riposare. 
Nero gli accarezzò un pettorale, divertendosi per un po' a tracciare cerchi attorno all'areola del capezzolo; dopodiché scese più giù. 
«Mi sto annoiando... facciamo qualcosa di divertente». 
Nel pronunciare l'ultima parola Nero diede una strizzata allo scroto del suo partner. 
Quest'ultimo sobbalzò leggermente sgranando gli occhi ed emettendo un sorpreso: «Oh!». 
Non si aspettava una simile audacia da parte sua, specialmente visto che si trovavano in un luogo pubblico. 
Potevano essere beccati in un qualsiasi momento da chiunque; tuttavia non pareva che a Nero questo importasse minimamente, a giudicare da come la sua mano si stava muovendo. 
Dante si lasciò scivolare più giù emettendo un lungo sospiro, allargando al tempo stesso le gambe per permettere alla mano del suo compagno di afferrare il suo pene, ancora flaccido per il momento. 
Il più giovane si addossò contro di lui quasi spalmandosi sul suo petto, quindi gli prese senza indugi il pene ed iniziò a masturbarlo. 
Dante lo lasciò fare per un po', godendosi semplicemente la meravigliosa sensazione di piacere che lo pervadeva. Una volta che si fu eccitato a sufficienza si avventò sulla sua bocca, strappandogli un bacio appassionato e lungo. 
Nero si spostò, inginocchiandosi tra le sue gambe divaricate e intrappolandolo tra le braccia contro il bordo della vasca. 
Non appena percepì l'erezione turgida del più grande pulsare nella sua presa la lasciò andare e spostò le proprie dita più in basso, oltre il suo scroto. 
Dante percepì il suo indice giocherellare sul bordo del suo orifizio anale, entrando a malapena per poi uscire più volte, per stuzzicarlo. 
Il più grande si morse il labbro inferiore e sollevò il viso al cielo emettendo un verso di godimento e sofferenza insieme. 
«Vuoi che entri subito?» gli sussurrò Nero sulle labbra. 
«Sì...» gemette Dante per contro, chiudendo gli occhi. 
Il ragazzo lo esaudì, affondando l'indice della mano destra e della sinistra nel suo culo e facendo pressione per allargare lo sfintere, avendo cura di strofinare i polpastrelli contro le pareti muscolari molli, dove sapeva essere particolarmente sensibile - come dimostrò il gemito acuto e ridicolo che lanciò. 
Nero continuò a premere per allargare la muscolatura, godendo enormemente nel percepire i gemiti poderosi che Dante non riusciva a sopprimere. 
«Ragazzo... vai avanti, forza!» lo esortò con voce roca per il forte desiderio. 
Per rafforzare la sua affermazione cinse con le gambe il suo partner e lo tirò a