buonanotte almeno ce lo levavamo di torno" commentò Clint "Allora andiamo a fare colazione o dobbiamo stare qui a contemplarti? Puoi essere abbattuto anche davanti a dei biscotti" concluse.
Il Capitano li guardò e si mosse "Allora quanto è grosso il danno?" chiese Natasha "Quante aste hanno issato la tua bandiera?" domandò, "abbastanza da poter fare una squadra di baseball?" rispose in tono ironico "Ma più che altro mi sono divertito a lungo con Bucky, è tornato un mesetto fa e abbiamo riallacciato i rapporti" spiegò "Spero che Tony si svegli il più tardi possibile non riuscirei a dargli la notizia".
Tony arrivò in quel momento "Quale notizia?" domandò curioso, Steve cercò subito di nascondere la cosa "Nessuno ha detto notizia ho detto sfizio" sorrise "Ci sono queste ciambelline deliziose e sfiziosissime che ci ha preparato Clint per colazione, non vuoi provare le ciambelle, so quanto ti piacciano le cose dolci con il buco" infilò la faccia nella tazza di the per evitare altri imbarazzi.
Stark era talmente assonnato che ignorò Steve e affondò i denti in una delle ciambelle "Barton non guardarmi e fammi il caffè colombiano con la Starkia" ordinò il miliardario.
"Mi spiegate cos'è la Starkia?" chiese Lance perplesso "Semplicemente Stevia ma Stark è troppo egocentrico per permettere che il suo dolcificante si chiami come il suo ragazzo" rispose Natasha mettendone un po' nel suo the. 
Steve poi andò a dormire per cercare di dimenticare quella brutta giornata, non si era reso conto dei potenziali pericoli che questa decisione avrebbe potuto portare. Mentre stava nel letto a rifugiarsi nei suoi pensieri e all'improvviso di addormentò toccandosi la pancia. Sentì una voce familiare ma che non poteva essere possibile, aprì gli occhi e vide Peggy Carter, come era negli anni '40 "Stevie questo non me lo aspettavo da te, mi stai deludendo, come può l'uomo che amavo, l'uomo che stimavo e che vedevo come simbolo dell'America fare una cosa così ignobile, e poi con diversi uomini" continuò "Non è questo l'uomo che l'america ama, l'uomo il cui Scudo ha dato il nome ad un'organizzazione che salva il mondo e ora sei più patetico di una qualunque ragazzina abituata a prostituirsi che non sa di chi sia la sua prole" lo guardò "Deciditi a dire le cose come stanno oppure verrò ogni notte ad insultarti rimanendo pur sempre una signora di classe" lo ammonì. Steve si svegliò di soppiatto cercando di farsi forza.
Nel mentre  arrivò Bucky in cucina, ecco una di quelle cose che non dovrebbe accadere soprattutto se Tony non era a conoscenza della sua presenza alla Tower, il miliardario lo guardò con circospezione "Salve Barnes, qual buon vento ti porta alla Tower?" chiese incuriosito "Vari affari per lavoro con lo Shield; mi avevano detto che c'era qualche stanza libera qui alla Tower e quindi ne ho approfittato pensavo ti avessero avvisato" rispose perplesso "Da quando sei qui?" indagò più a fondo il padrone di caso "Ormai un mesetto" rispose il soldato "Non ho nessun problema, se non vi dispiace me ne vado in laboratorio, ora" concluse lo scienziato e si recò verso il laboratorio il dannato laboratorio dove Steve aveva fatto le analisi, analisi che non aveva neanche pensato di dover nascondere e fu così che si avvertì la catastrofe, un pezzo dopo l'altro il puzzle si formava, un puzzle che appeso al muro fece crollare e rompere la cornice che lo portava per le bugie troppo pesanti che tratteneva. 
Iron Man cercò di riflettere magari non erano di Steve quelle analisi, le guardò a fondo e capì che quei valori potevano essere solo di Steve, ma perchè non gli aveva detto nulla perchè glielo nascondeva aveva forse paura che lui non avrebbe voluto o forse lo aveva trardito? Non voleva precipitare subito quindi lasciò correre per quella notte.
Steve convocò una riunione con tutti i presenti che abitavano in quel periodo alla Tower tranne Tony, lui era stato addormentato ancora una volta con non si sa cosa.
"Allora il punto è questo, come saprete tutti dato che abbiamo la squadra gossip tra di noi, ho un problema di natura femminile, forse per scherzo del destino forse per uno scherzo di Howard che voleva divertirsi a mie spese prima o poi" sospirò "E quindi sapete tutti perchè io sia qui" continuò. Una voce si sentì dal fondo della sala "Io pensavo che fossimo qui per i progetti della Stark Tower o al massimo per una festa di compleanno, giusto che non c'entro nulla con la gravidanza del Capitano" disse un ragazzo allarmato. Lance rise "Tranquillo Fitz torna a giocare con le provette e sappiamo tutti che non hai fatto niente" gli rispose "Ma se ti servisse una tecnologia di cammuffamento pancione per quello puoi chiedere pure non me la cavo male in quel campo" disse prima di andare via imbarazzato. 
Natasha si godeva la scena "Quindi mi stai dicendo che te li sei fatti tutti? Sicuro che non devo chiamare anche Banner e Thor, o forse Loki?" disse la rossa ironica mentre addentava una mela. 
"No sono solo qui abbiamo oltre Tony ovviamente anche Bucky, Clint, Scott Lang che non è qui e...." pensò " ...Anche Lance". 
Clint e Lance si guardarono "Aspetta