incongruenze.  “Eric, dovresti smetterla non è stato Kyle, lo sai bene. Così non fai che...”. “Taci Butters”.  Nessuno può levargli quell'idea dalla testa. Ed ha solo un'altra scusa per non potergli togliere gli occhi di dosso.

Dovrà tradirsi, pensa, potrebbe anche coglierlo con le mani nel sacco, così da poter dire di conoscere il suo segreto; tutto sarà poi migliore, lui starà meglio. Potrà tornare al KFC e mangiare ancora le sue adorate alette di pollo, immergendole nella salsa che tanto ama, in cui avrebbe di nuovo voluto farci il bagno, come era successo anni prima con Kyle, uno dei quei pochi momenti intimi che avevano condiviso e che – lo sapeva! – Kyle voleva dimenticare, eliminare, al punto di far saltar in aria l'origine di quel “male”, che – nonostante lo giudichi così l'ebreo – Eric sa che non è stato un male. Kyle è stato in qualche modo felice, una felicità che però vuole negarsi al punto di essere estremo e... Eric non glielo vuole permettere. Può eliminare le tracce, i fili che li legano, ma non lui che – anche con la forza – riallaccerà quei fili, potrebbe... fare qualsiasi cosa, pur che Kyle rimanga parte integrante – oltre che fondante – nella sua vita, non gli può perdonato l'esorcizzare il loro vissuto, non gli permetterà di esser solo un fantasma.

E' carne che vuole altra carne.

 

 

 


*


 

 

“Si può sapere cosa diamine vuoi da me? Devo denunciarti per stalking?” Kyle è un ingenuo, rasenta il ridicolo urlandogli quelle cose dopo ben nove giorni in cui Cartman non gli ha tolto gli occhi di dosso e seguito a distanza ovunque andasse.

E' un estremista, dovrebbe saperlo, e per tanto estremi sono i suoi metodi.  “Kahl, non fare la primadonna. Solo perché tu uscendo di casa mi hai trovato davanti casa tua, non significa che io son qui per te. Significa solo che non ti sei pulito bene”.  Lo prende in contro piede con l'ultima frase. Seguire i discorsi di Cartman, spesso è alquanto difficile. “Cos- ...pulito?”.  “La sabbia, nella tua vagina Kyle. Ti prude e per questo sei acido”.  Mosè solo sa come non gli metta le mani al collo. Quello stronzo... prima o poi lo avrebbe ammazzato; più prima che poi se continuava di quella linea. L'unica cosa che può fare, per la sua salute mentale, è passar oltre ed ignorarlo: ha un Sabato sera libero e non lo vuole certo sprecare incazzandosi con quel coglione. Vuole passar da Stan e star con lui, insieme avrebbero trovato un modo per passare quella serata.  “Ehi Kahl, ti va di andare al cinema? ...ho un biglietto in più per Thor” affonda le mani nelle tasche, mentre lo scarpone scava nella neve, cercando di distrarsi dall'ansia che non gli procura altro che gastrite. E quando Kyle si volta, sussulta appena Eric nel vedersi rivolta un'occhiata maliziosa.  “Non eri qui davanti per puro caso Culone?”. “Ovvio”. “Con un biglietto in più per il cinema, pronto ad offrirmelo?” “Te l'ho detto che sei una primadonna, ebreo” Eric stesso si stupisce di quanto sappia mostrarsi calmo e coglione in un momento simile, con gli occhi di Kyle fissi su di lui, stavolta liberi dagli occhiali.

“...non sei stato di certo tu il mio primo pensiero, volevo invitare Butters...”. “Invitalo” taglia corto Kyle, tornando sui suoi passi.  “Ma...” riprende con tono più alto “...un certo ebreo è alquanto nervosetto e ho pensato, visto che sono un animo gentile, di invitar lui”.  Arrossisce leggermente finendo frase. Nulla però che possa esser sospetto, è il colore di un pizzico, un colore che il freddo giustifica e, comunque, Kyle cammina lontano da lui.  Potrebbe anche piangere, non lo noterebbe.  “Di certo non risolverei il mio problema di nervi uscendo con la causa di essi”.

Eric non accetta il tono di strafottente superiorità di Kyle e pensa di giocare il suo Jolly. “Dillo che ti rode il culo perché ho pensato prima a Butters!”.  Colpito o meno, Kyle si ferma, e... lo guarda di nuovo. Gli fa inevitabilmente male il petto.  “Sei assurdo Cartman! Ma che diamine hai nella testa? Mi accusi, mi spii, mi segui, mi inviti, poi dici che son geloso... fai tutto tu e pretendi anche che io debba darti retta?”. 'Fai qualsiasi cosa, anche gli insulti vanno bene, ma guardami'.  Stringe i pugni nella felpa, cercando di non veder rosso, ma bianco. Il color tanto candido che ricorda la luce e che – per definizione – è la negazione di ogni colore. E' qualcosa che lo mette a suo agio, per questo ama la neve e la calcia, tutto sembra andar meglio quando lo fa, sembra quasi non abbia i nervi a fior di pelle.  “Stan è con Wendy, e Kenny è, al solito, a rimorchiare. Quindi mi fai inevitabilmente pensare che stai elaborando qualche ordigno. Stavolta dove lo metterai? Sotto casa mia?”. “Cielo Cartman, basta con questa storia!” esplode e torna