, e la vista gli si annebbia. Si stende faticosamente, e sopra di lui c'è una corona di oleandri dalle foglie argentate e dall'odore dolciastro, e, incastonato fra i rami, il cielo livido, venato di fulmini. Gira la testa. Fra le pietre, un piccolo scorpione ocra gratta debolmente con le zampe, cercando di rannicchiarsi nell'incavo fra due sassi e la terra. C'è un fiore giallo che dondola sotto le raffiche.

Sogghigna.

In questa stagione, con i rimi caldi e il corpo disabituato dai rigori invernali, l'armatura pesa ancora più che in estate. I corridoi della guarnigione sono lunghi e ombrosi, il mobilio severo, le pareti nude, e i suoni che filtrano dalla città, ovattati; persino ai veterani come lui vien voglia di smettere i bracciali cromati, e la pettiera sbalzata, e la bandoliera e la spada, e indossare vesti di cotone per andare giù in strada a mangiare pane fragrante e a guardare le ragazze con le trecce arrotolate sul capo e le ceste di pesce sotto braccio. Gli torna in mente quella recluta, una bambina vestita di stracci che ha raccattato al porto più di dieci anni fa, in questa stagione di colori e di profumi, quando l'acqua scintillava sotto i bordi dei moli e si rifletteva sulla sua piccola fronte arrotondata. La bambina lo aveva seguito come un cane, da allora in poi, ed eraentrata a far parte dell'Ordine pochi anni più tardi. Era acerba, infantile, ostinata, e nutriva per lui un'adorazione che, allora, lo aveva soltanto fatto sorridere. E ora è una donna, splendente nella sua agile armatura, gli occhi azzurri, i capelli biondi come gli esili soffioni inclinati lungo i crinali. Gli porta del cibo, lasciandoglielo sempre nello stesso punto, allo sbocco delle via fognaria, pochi chilometri più a Ovest di dove si trova adesso. Più di una volta, assieme al formaggio e alle pagnotte nere di segale e avena, trova anche qualche fiala di lyrium. Sa che provengono dalla scorta personale di lei.

Lui non si mostra mai; la spia da una piccola grotta, pregando di non esser visto. Ha sempre letto devozione, affetto, persino amore, ma mai compatimento, né pietà, in quegli occhi; desidera ricordarli così, come lo guardavano quando anche i superiori gli si rivolgevano con rispetto, e il suo nome non era ancora stato trascinato nella polvere.

Sussurra il nome di lei nel vento. Avrebbe dovuto accettare la proposta che gli ha fatto un anno prima, quando ancora quella Stannard non era salita al comando. "Venite via con me; andiamocene via da questa città. Raggiungiamo le Anderfels, o anche solo l'Orlais. Mettiamoci al servizio dell'Imperatrice, lei saprà far tesoro delle vostre conoscenze. Io verrò con voi fino in capo al mondo. Vi sarò sempre leale, non vi tradirò mai. Potrete aiutare i maghi, consigliando l'Imperatrice." "Non si può aiutare i derelitti dai palazzi del potere", aveva risposto.  "Bisogna vivere con loro, al loro fianco, correre i loro stessi rischi, giorno per giorno. Vedrete che andrà tutto bene. Mi sentirei un codardo, se me ne andassi   ora.   "   Stupido. Stupido, stupido, stupido  , fanno le voci nella sua testa. Stupido, stupido, stupido, riecheggia il mare nella scarpata sotto di lui, mentre, lentamente, il canto della pietra si fa sempre più assordante.

Pensavo che avrei sposato un uomo gentile, che non facesse la guerra, e immaginavo di crescere nella dolcezza, nella bellezza. Vestita di stoffe ricamate e con le mani sporche di miele e di lievito. Non certamente di sangue.


La mattina è pura e desolante, sulla cima di questa montagna.
I
 piedi
 della montagna, invece, sono ross
i
.  Non so 
  più nemmeno 
se è 
semplicemente il
 sole, o 
se è sangue- il mio 
o
 quello di Arland? 
Il sangue
 di quale esercito, di quale scheriamento?- 
o se, 
come dice Podd, quello stravagante mago dalle orecchie a foglia, è salsa di barbabietola su una fetta di pollo arrosto.  Abbiamo fame, e confondere gli oggetti 
  più comuni 
per del cibo che non sia secco, marcio o pieno di vermi è diventato incredibilmente facile. 
Me ne convinco sempre di più:
 almeno una volta nella vita, 
o
gni uomo dovrebbe 
toccare con mano 
il potere che i bisogni più basila
r
i detengono 
su
 que
gli stessi 
sensi 
dei quali 
siamo soliti fidarci 
tanto 
ciecamente. 
Ce
rte sciagurate decisioni che costellano la nostra storia non sarebbero mai state prese, se uno so
l
o di quei grandi uomini 
avesse subito stenti
 anche solo lontanamente simil
i a questi...se avesse 
imparato a dubitare di se stesso e delle sue convinzioni, 
così come noi dubitiamo dei nostri occhi, e dei nostri nasi, degli odori che la fame ci fa sentire, delle cose che la fame ci fa vedere.
 Quanto a me, dubito di me 
  stessa
, del mio corpo e delle mie scelte per così tanto tempo che mi sembra ormai di vivere sospesa fra due luoghi; quello interiore- 
una landa scarnificata, dove orde di immagini e di suoni e di ricordi si fanno guerra straziandomi con il mio stesso rimorso, 
con 
il mio stesso orgoglio- e questa desolazione