se riuscisse a ricollegare il cavo che pende alla sua sinistra con quello che arriva al reattore potrebbe riattivare tutto... Se solo riuscisse a muoversi abbastanza da farlo riuscirebbe a cambiarsi e a volare da Steve in tempo per la cena. Forse ci arriva, gli basta poco, solo qualche centimetro...Tony sbatte alcune vole le palpebre. Steve è inginocchiato davanti a lui, perchè muove le labbra ma non parla? Lo guarda cercando di capire cosa sia successo. Si guarda attorno, metà del suo laboratorio è raso al suolo, al posto dell'enorme finestra c'è un buco...“Ops, forse ho invertito il negativo e il positivo...” Dice, ma non sente le sue parole. Steve gli prende il viso tra le mani.'Fermo!' Anche senza sentirlo realmente può leggerlo sulle sue labbra e sul viso. Gli sorride.“Sto bene. È solo l'effetto dell'esplosione che mi ha tolto l'udito... Ma sono pronto, ora andiamo a cena.” Dice tranquillo.“Ho organizzato tutto, stavolta ci sono riuscito, non ho fatto i miei soliti casini. Ti sono arrivati i cioccolatini?” Il sorriso vacilla, il suo fidanzato è in lacrime.“Ti amo.” Steve lo abbraccia e bacia dolcemente.“Sei uno stupido, hai rischiato di morire!” Gli singhiozza contro al collo.“Ti sento... Sto bene, non ho nulla di rotto e mi è tornato l'udito. Ora andiamo a cena? Il ristorante ci aspetta. Poi l'hotel. Sarà una serata solo per noi.” Tony lo abbraccia. Sorride.

 

Rosa Della Valle MCU, Stony: Tony cerca di fare qualcosa di carino per festeggiare San Valentino con il suo compagno. Bonus se fa saltare in aria qualcosa rischiando di morire come suo solito.

Draco/Harry

Harry si siede al bancone di un bar. Si ricorda a malapena dove si trova. Negli stati uniti, su quello ne è sicuro. La città gli sfugge di mente. Sospira. È stato all'inseguimento di un rivoltante serial killer per mesi. Finalmente l'ha sbattuto dietro delle belle sbarre magiche. Quell'essere non farà più del male a nessuno. Chiama il barista con un cenno.“Qualsiasi cosa purché sia forte.” Ordina con un sorriso.Quello che è successo dopo lo ricorda a fatica, non che ci sia nulla di specifico da ricordare, in effetti... fino a quando il barista ha continuato a riempirgli il bicchiere. Poi gli ha gentilmente detto che avrebbe fatto meglio a tornarsene a casa.“Non ho una casa. Sono qui di passaggio, sono inglese.” Una risposta detta con leggerezza, per lui in fondo è la verità e va bene così. Viaggia troppo per avere una casa vera e propria. Ha una camera fissa in un hotel della Londra babbana, ma è solo per dormire, Ginny lo accetta ancora molto volentieri a casa per i pranzi e le cene ogni volta che lui torna in Inghilterra. Ormai sono divorziati da tre anni, e sono più felici così. Forse lei ha un altro, da quanto ha capito dal discorso confuso di Lily un paio di giorni prima al telefono. Ma andrebbe bene anche in quel modo.“Vuoi che ti chiamo un taxi?” Scuote la testa al barista. Nelle grandi città ci sono sempre degli autobus magici in giro, ne prenderà uno, è molto più comodo.“Questi bastano?” Gli mette cento dollari sul bancone.“Pure troppi. Non siamo un bar alla moda.” L'uomo prende i soldi e gli da il resto.“Buona notte.” Harry si alza lasciandogli dieci dollari di mancia. Barcolla e si scontra con qualcuno alle sue spalle.“Scusa, credo di essere ubriaco...” Parla mentre si volta, perdendosi in un paio di occhi chiari che ben conosce.“Potter?” Draco non crede ai suoi occhi.“Malfoy, mai avrei pensato di trovarti in un bar babbano.” Il moro ride.“Siamo a New Orleans, qui tutti i posti sono magici.”Harry ridacchia per la sua ignoranza in materia, poi gli gira la teta, barcolla. Viene sorretto dall'altro. Lo guarda negli occhi.“Credo ti serva aiuto per tornare in hotel.” La voce di Draco sembra stranamente gentile, annuisce appena.Harry si concentra. Sì, è andata così. Poi ci sono stati i baci, non sa nemmeno lui quando e chi ha iniziato. Ma li ricorda, come ricorda il cuore che gli è saltato in gola quando il biondo era salito con lui nella sua stanza. Ora sente la doccia scorrere. Sul tavolino alcune pozioni per far passare la sbronza. Dotazione auror standard. Non le aveva mai usate, prima.“Come stai? Meglio?” Draco esce dal bagno con indosso un enorme accappatoio.“Starei meglio se togliessi quel coso...” Sorride passandosi la lingua tra le labbra.“Il nostro Potter ha queste tendenze?” Il biondo lo prende in giro, facendolo ridere.“Nostro? Solo tuo.” Lo prende per un braccio, avvicinandolo per baciarlo con dolcezza.“Romantico...” Draco lo dice gentile, con un piccolo sorriso.“Non potrei altrimenti oggi. Il nostro anniversario sarebbe il giorno di San Valentino, una data indimenticabile.” Gli passa la mano sulla schiena pallida.“Parli addirittura di anniversario?” Il moro gli sbottona lentamente la camicia.“Vorresti?“Vorrei.”Quello che accadde dopo fu solo l'