Harry.

<<lo so>> e il bacio si fece ancora più intenso.

Si baciarono per molto tempo, avvicinandosi sempre di più, quasi a volersi fondere uno nel corpo dell'altro.

<<dimmi quello che vuoi, cosa vuoi che faccia'?>> disse Harry nel momento in cui si dovettero staccare per forza per riprendere fiato.

<<voglio che mi tocchi e voglio che la fai il più velocemente possibile, prima che finisca di nuovo>> disse Louis.

E dopo quell'ordine ci fu anche <<togliti i vestiti>>

<<toglimi i vestiti>>

<<baciami>>

<<andiamo in camera>>

<<voglio sentirti>>

<<dimmi cosa senti>>

e poi <<voglio che mi prendi in bocca e voglio venire sul tuo corpo>>

<<toccati, dimmi che lo fai per me>>

ordini a cui Harry rispose, con il corpo, con il piacere, con tutta l'anima.

Quando quella cosa che era andata in crescendo dovette per forza finire era passata la mezzanotte e i due erano nel letto sfatto di Harry.

Mezzi nudi, mezzi vestiti, al centro del letto. Con i corpi incrociati e i lembi aggrovigliati.

Pelle e pelle e odore di sesso e sudore e quel che restava del profumo tra i capelli di Harry ora asciutti.

 

<<non è giusto>> disse Harry e Louis si voltò di lato e lo guardò.

<<non è giusto che sia così, che sia questa la situazione>> aggiunse.

Louis non capiva di preciso a quale situazione in particolare si stesse riferendo.

Il fatto che fossero due traditori probabilmente.

<<tu non hai colpe>> disse Louis, se non quella di essere bellissimo. Troppo bello. Da rimettere ogni cosa in gioco.

Da farmi ricordare di quando al liceo stavo per dire ai miei genitori di essere gay. Convinto.

A come feci mille passi indietro. Perché la cosa non aveva funzionato e quindi non poteva essere giusta.

Non doveva esserlo

era stato un esperimento, fallito.

 

<<io ho colpe, ma non parlo di questo>> disse Harry e sembrava incapace di raccontarsi storie. <<io non credevo di poter volermi così poco bene, da mettermi a desiderare l'unica cosa che non posso avere e tu... tu sei così difficile da non desiderare. Dalla prima sera.>>

<<hai detto che sono stato io a provarci in tutti i modi>>

<<e io ero lì ad aspettare solo quello e ad assecondare ogni tua mossa, credimi, ero fottuto dal primo momento che ti ho visto>>

<<sono lusingato>> disse e si guardarono degli occhi.

Poi un sospiro.

<<devo, devo andare però>> disse Louis.

<<e... come preferisci comportarti? Vuoi fingere, vuoi riparlarne, aspettare che ti torni la curiosità?>>

Louis iniziò a rivestirsi. <<non lo so, non so nulla in questo momento, io non lo so davvero>> fece e per una frazione di secondo nello specchio vide se stesso, molti anni prima, spaventato mentre lasciava una cameretta buia e non sapeva perché ci fosse stato in quel luogo, a farsi cullare tra le braccia di un ragazzo. Per “provare” per vedere come fosse toccare qualcuno fatto come lui.

<<questa cosa... è...>>

<<lo so. Non dire altro, non voglio forzare nulla, ma non voglio rinnegare quello che è stato. Capisci? Io so chi sono.>>

<<io … devo andare>>

<<certo>>

in silenzio i vestiti tornarono al loro posto e la mano di Louis afferrò la maniglia della porta d'ingresso.

<<grazie per la cena e ...>>

<<grazie per l'aiuto >> una piccola pausa <<e...ci sentiamo?>>

Louis si limitò ad annuire.  E se ne andò.

 



La teoria del piano inclinato II



 


Andare avanti.


 

Per andare avanti prima fu necessario tornare indietro e tirare fuori dalla memoria ricordi che erano rimasti sepolti per molti anni.

 

Harry non era il primo. Il primo “maschio” al quale Louis si fosse avvicinato.

Al liceo c'era stato questo ragazzo, Luke.

Per i primi due anni Louis e Luke non si erano incontrati se non nei corridoi. Louis guardava Luke con la coda dell'occhio, mai direttamente, come sapesse che incrociando lo sguardo di quel ragazzo qualcosa si sarebbe mosso in lui, fino a portarlo a fronteggiare una delle sue paure più grandi, scoprire chi fosse, cosa desiderasse veramente. Essere “diverso”

 

Poi c'era stata una festa, la famosa festa in cui tutto era cambiato, o quasi. 

Louis aveva bevuto e Luke aveva bevuto e questo aveva dato ad entrambi la forza di avvicinarsi. Forza che era servita molto più a Louis che a Luke.

Si erano ritrovati in una stanza, al buio, accoccolati, stretti e poi c'era stata quella cosa, un bacio, un po' più di un bacio e poi la paura.

Louis era uscito dalla stanza e aveva visto la propria immagine riflessa in uno specchio nel corridoio ed aveva pensato al disgusto che avrebbero potuto provare i suoi amici, i suoi genitori, che oltretutto, in quel periodo, stavano affrontando il divorzio.

La crisi sessuale del figlio e figliastro non avrebbe fatto che peggiorare le cose.

Da quel momento non era più riuscito a guardarsi di nuovo allo specchio.

Che ci faceva lì, che aveva fatto in quella stanza? Con un ragazzo?