dalla sedia su cui è seduto e non ha lasciato la mano di Alex.

Ogni tanto gli parla, scherza sulle lenzuola del corredo finite direttamente nella spazzatura, gli parla di come la sua pelle sia più bella adesso, lavata dal sangue e poi dall'acqua, di come appaia più luminosa.

Gli bacia le mani e le guance, la notte lo stringe e piange.Nonostante il nero delle lenzuola, le sue lacrime lasciano piccoli cerchi più scuri, il petto di Alex si tinge di rosso di nuovo, ma a Genn non importa.

Almeno l'indomani farà qualcosa.

Pulirà il cuore di Alex dalle sue lacrime di sangue.

 

 

"Avrei voluto dirti che ti amo, perché era vero già allora. Ma i miei paletti mentali... come sono stato stupido, tesoro..."

No, non tesoro.


Amore.


Alex, amore mio.

Perdonami.

Genn sente delle braccia stringerlo in una presa soffocante.Forte.Incredibilmente forte.

Solleva la testa e la prima cosa che nota è il rosso.Poi nota il bianco.Poi il nero.

Genn solleva la mano sui capelli di Alex, neri lucidi, forti.Scende con le dita sulla distesa pallida della sua pelle fino a posare il pollice sul suo labbro inferiore.

Il sorriso affilato gli taglia la pelle e gli occhi rossi di Alex lacrimano sangue.

 

 

•

 

 

Genn ha lo sguardo puntato sull'orizzonte.È un pomeriggio strano, il cielo ha un non so che di viola, lilla, sembra che stia per piovere, ma il Sole bianco è luminoso.

"Ahhhh! Aiuto aiuto! Ah! Qualcuno- ah!"

La neve sotto le sue dita è calda.

"Nooo! No! Aiuto! Aiuto!"

Crack.

Storce la bocca al rumore di ossa che si spezzano e carne dilaniata."Uhm..."

Tiene gli occhi fissi sulla spettacolare vista sul paese che la collina offre.

Dei passi pesanti gli si avvicinano, la neve scricchiola, ma Genn non si volta, neanche quando Alex si siede scomposto affianco a lui.

Rimangono un po' in silenzio a fissare l'orizzonte.

Poi Genn inspira.

"Se mi ami ancora... perché non me lo dici?"

Alex gli sorride.

Rivoli rossastri scivolano dal suo mento e dai vestiti completamente sporchi di sangue.

Solleva una mano e gli accarezza una guancia.Genn sente il suo corpo tremare e gli occhi inondarsi di lacrime.

Sono passati trent'anni.Trent'anni di silenzio.

"Alex. Ti prego."

 

Il moro scuote la testa e si allunga per lasciargli un bacio.

Genn singhiozza, le sue lacrime aggiungono rosso al rosso ma non gli importa. Mentre lo sussurra come una cantilena, pensa che continuerà a provarci.

 


Tiamotiamotiamotiamotiamo






 

Alex...

 

Se mi ami...

 


Perché non me lo dici?












 

 

 

 

 

 





 

 

 

Eat, sleep, and breathe it

 

Rehearse and repeat it 'cause I...

 

 

 

 





 

 

 

 

Alex non dorme.

Rimane alla finestra, nella fortezza dell'Esercito Demoniaco.

La luna brilla luminosissima sulle rovine di quella che era stata la sua città natale.

Napoli è stata distrutta nel 2014 eppure.

Se guarda oltre riesce ancora a vedere i palazzoni lucidi, la gente per strada, intenta a ridere forte o a discutere ad alta voce.


Se guarda oltre...


Oltre le rovine, oltre il cielo nero, oltre la luna.

"Alex! Alex vieni!"


Riesce a vedere il suo sorriso.


"Alex! Se non corri non riuscirai mai a raggiungermi!"


La sua mano tesa.


"Alex dai!"


Il suo braccio mozzato.


"Alex..."


Il sangue che esce dalla sua bocca.


"Perché non mi hai salvato?"

Sente gli occhi riempirglisi di lacrime.

Davanti a lui, nel cielo nero si stagliano i suoi occhi chiari, pieni di lacrime.

"Alex..."


Perché non mi hai salvato?






Genn.

 

 

 

"Iodice, a rapporto!"

"Uhm?"

Alex si volta, e squadra scocciato quello che è diventato suo fratello.

"Che vuoi Shorty? Non vedi che mi sto cambiando?"

"Sempre in ritardo vedo."Il ragazzo si sistema la coda riccia e sorride.

"Sei tu che sei in anticipo."

Alex si allaccia la cintura, i bottoni d'oro della divisa brillano, insieme alla piccola spilla a forma di Sole Antico.La spada di foggia medievale gli pende al fianco, è un peso familiare; Stella Maris lo ha tirato fuori da più di un'occasione potenzialmente mortale, e davvero, se non fosse che è uno scambio reciproco, dove lui ci rimette più dei due, gli sarebbe grato.

Riesce a sentire la voce calma di Lux dal corridoio, subito contrastata da Corin."Se attacchiamo dal centro storico, rischiamo di coinvolgere dei civili!"

Lux sbuffa.I capelli lunghi e nerissimi sono portati all'indietro da una serie di trecce elaborate, contrariamente alla maggioranza delle ragazze nell'esercito porta i pantaloni invece di una gonna.

"I vampiri li tengono in ostaggio come delle vere e proprie sacche di sangue. Dobbiamo assolutamente recuperarli."

Corin si volta verso di loro, ancora sulla porta."Alex. Che pensi?"

Sente Shorty ridacchiare al suo fianco.

Sorride anche lui.

"Andiamoli ad ammazzare tutti."

 

 

 

 

 

A causa di un virus nel 2014, la maggioranza della popolazione è deceduta.

Tuttora non se ne conoscono le cause precise, ma solo i ragazzi sotto i sedici anni sono sopravvissuti, o