limitato a dirgli, il biondo gli aveva sorriso ed entrambi si erano rimessi al lavoro. -Genn, apprezzo che tu voglia spiegarmi tutto dal principio, ma questa vecchia storia cosa c'entra con te che arrivi di corsa a casa mia, con l'aria di aver visto un fantasma, entrando dalla finestra per di più?--C'entra perché ho incontrato Davide ed è stato come vedere un fantasma--Cosa ti ha detto?-Chiese Alex serrando i denti ma cercando di non darlo a vedere.Lui non era mai stato veramente protettivo nei confronti di Genn, più che altro perché sapeva che l'amico era molto più forte di quanto potesse sembrare e che quindi non ne aveva bisogno.Eppure ora era lì davanti a lui, con lo sguardo sconvolto ed il fiatone e, per la prima volta, Alessio voleva davvero proteggerlo.-Che mi ha detto, Alè? Ma niente di che, mi ha fatto i complimenti per XFactor e tutto il resto--E?-Il moro sapeva che c'era qualcosa di più.-E......Niente Alè, niente--Stai davvero provando a prendermi per il culo Genn?--Io non......-Il biondo sbuffò e rinunciò a combattere quella battaglia persa in partenza.Alex aveva ragione, non era assolutamente in grado di mentire.Non a lui almeno.-Ok. Mi ha chiesto quando ho intenzione di partire per Londra--Londra? Non abbiamo mai parlato di.....--Si che lo abbiamo fatto-ribatté velocemente il biondo, ricominciando a camminare per la stanza.-Prima di XFactor.Ma tu avevi la scuola da finire, e poi non volevi lasciare Eleonora e non eri sicuro che fosse quello che volevi davvero e io non volevo partire senza di te e quindi ti ho aspettato e poi abbiamo deciso di partecipare a XFactor e io pensavo non ci avrebbero presi ma invece lo hanno fatto e siamo anche arrivati in finale. E poi ci sono stati i firmacopie e.....e.......-Non concluse la frase, ma si lasciò cadere nello stesso punto in cui era seduto prima.-Non andrò mai a Londra.La verità è che tutto questo, tu, la scuola, Eleonora, XFactor, i firmacopie, sono tutte scuse.In realtà io sono un codardo e Davide ha sempre avuto ragione-Alex rimase a fissarlo a bocca aperta qualche istante, cercando di processare il fiume di parole che l'amico gli aveva appena vomitato addosso, poi gli si avvicinò, cerando di catturare il suo sguardo sfuggente.-L'ultima cosa che tu potresti mai essere è un codardo. Tu li odi-provò a calmarlo, mettendogli una mano sulla spalla e sfoderando uno dei suoi luminosi sorrisi che però sembrò non sortire alcun effetto sul biondo.-Allora dimmi, perché?Perché tutte queste scuse?-gli chiese invece, puntando i suoi occhi azzurri in quelli scuri dell'amico.-Chi dice che sono scuse?--E allora cosa sono?-Alex non rispose.-Sono un fifone, c'è poco da fare Alè--No, non lo sei!-ribatté il moro con una tale risolutezza che l'altro rimase perplesso.-Ok. Allora dimmi una sola volta in cui ho fatto qualcosa di coraggioso.Una sola-Alessio non rispose subito e Gennaro si alzò nuovamente con uno scatto fulmineo.-Lo sapevo. Vedi? Nemmeno tu sai dirmi una volta in cui non me la solo filata con la coda tra le gambe--No, hai frainteso Genn. Potrei dirtene almeno mille--A me ne basterebbe una--Ok, ok. Ricordi quella sera a casa di McFly? Ci eravamo appena conosciuti-Certo che Gennaro ricordava.Non era stata proprio una notte facile da dimenticare. -Gennaro, questo è Alessio, un mio compagno di scuola.Alex, lui è Gennaro. Stavamo alle medie insieme--Puoi chiamarmi Genn se vuoi, Gennaro è troppo lungo-disse il ragazzo biondo davanti a lui tendendogli la mano con un sorriso.Sembrava veramente a suo agio in quella casa piena di gente, che probabilmente era molto più abituato a frequentare di lui.-Gennà, senti, puoi occuparti tu di....mmmm tutto?-chiese McFly scompigliandosi i capelli con una mano.-Claudia mi ha appena mandato un messaggio. Non riesce a trovare casa mia quindi è meglio se vado a prenderla prima che la perdiamo definitivamente--Vai tranquillo, qui ci penso io--Tanto oramai sei di casa. Comunque ci metto un attimo giuro--Senti, vai prima che Claudia arriva a piedi fino a Napoli ok?-Il padrone di casa gli aveva rivolto uno sguardo pieno di gratitudine e poi era volato fuori dal portone, lasciando Alessio in compagnia del biondo.Non che il moro fosse un tipo asociale, anzi, lui adorava stare in compagnia, ma non gli piaceva la confusione e tanto meno gli piaceva trovarsi in una casa piena di gente in cui lui non conosceva nessuno, se non il proprietario di casa, che però era appena scappato.-Ehi, stai bene?-Quando si ricosse dai suoi pensieri notò che il biondo lo stava squadrando con aria perplessa e quasi preoccupata.-Io? Si, si. Tutto ok?--Sicuro? Perché a vederti non si direbbe--No, sto bene, è solo che.....beh ecco, diciamo che questo non è proprio il mio habitat--Habitat?--Si, insomma.....Non è che mi senta