guidati.

Kaidan continuava a guardarlo con quegli occhi puri e al contempo la sua espressione trasudava un desiderio quasi incontrollabile L’aria stessa tra loro sembrava vibrare con un’intensità quasi elettrica. Forse era davvero così, Shepard non sapeva se Kaidan poteva (o voleva) tenere sotto controllo le sue capacità biotiche in momenti come quello..

Shepard posò una mano sul viso di Kaidan, mentre con l’altra lo sospinse dolcemente a sdraiarsi supino sul letto. Con movimenti lenti, calibrati, tolse la giacca di pelle che aveva indossato fino a quel momento e la posò sul pavimento accanto a lui. Poi si distese accanto a Kaidan e si spinse quasi sopra di lui. Vedere l’altro così indifeso, alla sua portata e disponibile a concedersi a lui gli trasmise una scossa di piacere che lo fece sussultare e trattenere il respiro. 

Kaidan, contagiato dall’eccitazione di Shepard, non riuscì a resistere all’impulso di toccare la pelle nuda delle braccia del compagno, che ora che aveva tolto la giacca indossava solo una leggera maglietta di cotone a mezze maniche. Quei muscoli scolpiti, la sua pelle morbida e calda… lo sfiorava con la punta delle dita, quasi come se temesse di potergli fare male o spaventarlo. 

Al contrario Shepard, incoraggiato dal gesto di Kaidan, spinse il suo corpo ancora più a contatto con l’altro, lasciando che le loro erezioni venissero a contatto, mentre il suo viso scese su quello di Kaidan cercando le sue labbra, la sua lingua, cercando di fondersi con lui. La sua lingua percorse le labbra dell’altro, poi il suo palato per poi giocare con la sua lingua, prima dolcemente, quasi ad esplorarsi a vicenda, poi in modo sempre più incontrollato e passionale.

Le emozioni che stava provando annientavano qualsiasi paura o pudore avesse avuto fino a quel momento. Le sue mani iniziarono a percorrere quel corpo che per la prima volta si trovava ad esplorare, al contempo così familiare ed estraneo… le curve del suo corpo erano così simili alle proprie, i suoi muscoli, la sua forza, tutto era così diverso.. 

Il calore che emanava il suo corpo era inebriante, così come inebriante era il suo profumo. Avvicinò il viso all’incavo tra la gola e la spalla di Kaidan e respirò il suo profumo. Kaidan a quel gesto sussultò e inarcò leggermente il corpo. Il suo bacino si trovò nuovamente aderente a quello di Shepard ed entrambi gemettero a quel contatto improvviso. Shepard spinse ancora di più il bacino contro l’erezione di Kaidan, strappandogli altri gemiti soffocati e facendo sì che il suo corpo, quasi involontariamente, rispondesse a quella pressione con movimenti lenti e misurati, ma che in entrambi provocarono un piacere quasi accecante.

“Ehi, Comandante” ansimò Kaidan, ancora una volta quel suo sorriso eccitato ed provocante ad increspargli le labbra “così non so quanto riuscirò a frenarmi”

Shepard frenò una risata. L’ironia che era sempre stata presente nel loro rapporto rimaneva costante e inalterata, aiutando a dissipare quel filo di imbarazzo anche ancora, ogni tanto, inevitabilmente si faceva notare. La situazione in sé era ai limiti dell’assurdo, non riusciva a credere che fosse successo tutto in così poco tempo e non riusciva a credere di desiderare così tanto qualcuno, di volerlo possedere, farlo suo, diventare una cosa sola con lui. Troppo, troppo tempo aveva negato i suoi sentimenti e ora che erano stati portati alla luce non riusciva più a frenarsi. Non voleva più frenarsi. 

“Allora non frenarti, Maggiore” Shepard gli lanciò uno sguardo molto, troppo provocante e in un attimo gli sfilò la maglia del completo militare da riposo che indossava. Non era la prima volta che vedeva il suo corpo nudo (beh, ancora non del tutto e già così si sentiva infiammare…) ma era la prima volta che aveva la possibilità di toccarlo. E non aspettò oltre.

Con tocco deciso iniziò ad accarezzare prima il petto, poi gli addominali per concludere sulla schiena di Kaidan, allacciandosi a lui in un abbraccio dolce ma deciso al tempo stesso, riprendendo il bacio che avevano interrotto poco prima. Con una sicurezza, che non aveva idea da dove venisse, lasciò che le sue mani percorressero ogni centimetro della sua pelle scoperta, per poi scendere alla cintura dei pantaloni, che slacciarono abilmente. Con foga mal dissimulata sbottonò i pantaloni e si fermò, il respiro affannato e lo sguardo infiammato. 

Sollevò la testa per incrociare lo sguardo di Kaidan, che era altrettanto acceso e impaziente. Questa volta furono le sue di mani a spogliare il corpo dell’altro. Lentamente, in modo decisamente sensuale, sfilò la maglietta, lasciando scoperto il torace scolpito di Shepard. Ancora con lentezza esasperante percorse con i palmi appoggiati sulla sua pelle l’intera lunghezza del torso, per raggiungere la cintura che slacciò con impazienza.

Nessuno dei due aveva il coraggio di proseguire. Un po’ per paura di rischiare di fare qualcosa che l’altro non volesse, un po’ per paura di interrompere la magia di quel momento.. entrambi si erano fermati, ansimanti, con lo sguardo fisso l’uno sul corpo dell’altro, il desiderio che ormai era irrefrenabile e la consapevolezza di non sapere bene come muoversi da quel punto in poi.

Era strano, davvero strano, scoprirsi con occhi diversi, esplorare un’