il suo sguardo-	Non ho detto niente, Max è in grado di ragionare con la sua testa! E non ti stiamo accusando di niente, è una domanda di routine! Dovevi aspettartela. – Giulia rimane per un momento con lo sguardo fisso prima su di me poi su Max, è sempre arrabbiata e offesa, ma all’improvviso la sua espressione cambia, -	Martedì tra le otto e la mezzanotte ero qui a casa mia – sospira – se vi interessa saperlo ero sola, ho parlato al telefono con Sarah potete chiedere a lei. – 

Si alza prende un foglietto dal tavolino vicino alla finestra e scrive qualcosa, poi ritorna al suo posto e mi da il biglietto.C’è scritto Sarah Harrison e c’è un numero di cellulare segnato sotto

- puoi chiamarla anche subito, almeno finirà questo terzo grado a cui non credo di dover essere sottoposta. – gli occhi le si inumidiscono e la frase successiva esce singhiozzante- non avrei mai fatto del male ad Alfredo … era mio fratello!! – 

Max si alza dal posto vicino a me, le si avvicina e le porge un fazzoletto. Dentro di me esplode la gelosia, razionalmente capisco che non è giusta ma non riesco bloccarla. Quando Giulia si calma la salutiamo e usciamo da casa sua. Max cammina davanti a me, se almeno mi parlasse, non importa se discutiamo basta che mi parli.

-	Ieri dopo che sei fuggito per l’ennesima volta da me, ero intenzionato a venire a casa tua e raccontare tutto a Leeanne. Ero arrabbiato James. – non capisco, perché mi dice queste cose? Dove vuole arrivare?-	Cosa ti aspettavi che facessi? Ti ho raccontato tutto di me Max, ma tu invece … - riprendo fiato cercando di controllare la rabbia. –tu non mi hai mai detto niente di Giulia e del tuo matrimonio! – lui non risponde.Ci siamo fermati, non so dire da quanto siamo qui, c’è un parco dall’altro lato della strada, Max scende dalla macchina, attraversa,  poi stende un braccio verso di me. Scendo e lo raggiungo. 

Ci sediamo su una panchina seminascosta da alcune siepi, mi abbraccia. Non conosco posto al mondo in cui mi sia mai sentito più sicuro.   

-	Mi dispiace, non volevo nasconderti il mio matrimonio con Giulia, solo quando ci siamo conosciuti era già finito,  non volevo aggiungere altri problemi, scusami – a queste parole alzo gli occhi verso Max, rimanendo sempre con la testa appoggiata alla sua spalla. -	Non ti devi scusare – lo bacio – anch’io ho la mia parte di colpa, non ho il diritto di essere arrabbiato con te, o di essere geloso. – lui resta in silenzio – se almeno avessi il coraggio di affrontare i miei ei di lasciare Leeanne, allora si che avrei il diritto di essere arrabbiato e geloso … - Max sospira, mi bacia di nuovo-	Ti amo – sussurra poi si allontana di novo verso la macchina.

Il mio primo tentativo di scrivere qualcosa, vediamo come va. Questo inizio è un po' corto, ma spero di migliorare con l'andare della storia.Il Summary promette bene, spero che la storia lo rispetti fino a qui.E' possibile che ci siano errori e discordanze, purtroppo non ha subito grandi revisioni.

English version --> http://lucky-papi.livejournal.com/6347.html

Due detective, un delitto, una ex-moglie, una nuova relazione tutta da scoprire.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Quelle due parole, ogni volta che Max le pronuncia il mio cuore impazzisce,  il mio corpo non esegue più i comandi della mia testa. Vorrei alzarmi da questa panchina, ma sono come bloccato, lo vedo sorridere poi sale in macchina. Poco dopo riesco ad uscire da quel limbo di immobilità e lo raggiungo. Mi accompagna a casa.

-	Ci vediamo più tardi James –-	Dove stai andando? Non posso venire con te? – mi guarda di nuovo negli occhi-	Vado al funerale di Alfredo. – ci sarà anche Giulia, sento la gelosia che sale di nuovo, ma mi trattengo -  Più tardi passo di nuovo da te, andiamo a casa mia – ne sono felicissimo, gli sorrido. Poi sen ne va.Rientro in casa, Leeanne sta lavorando al computer, mi saluta e si sporge dalla scrivania per avere un bacio.

-	Come è andata la giornata? E Max come sta? Perché non lo hai invitato ad entrare? Avrei voluto  salutarlo – -	Max aveva un impegno, più tardi passa di qui, ci aspetta una lunga notte di lavoro in ufficio, mi dispiace Leeanne non ci sarò a cena – le dico con tono falsamente triste.

Alle otto sento il suono inequivocabile del motore della macchina di Max, Leeanne si precipita ad aprire e lo saluta con il suo solito tono allegro e spensierato. Mi dispiace per lei, non oso immaginare come finirà quando finalmente riuscirò a raccontarle cosa c’è tra me e Max. Arrivo alla porta di ingresso, Max e Leeanne stanno ancora parlando

-	James non mi racconta mai come vanno le cose in ufficio da voi – sta dicendo lei – non è che state indagando su certi affari loschi e pericolosi con qualche boss senza scrupoli? – Max ride –No Leeanne niente boss