posizione all’interno della Gerarchia…- di nuovo, un sorriso –Vorresti prestarti alla risoluzione di qualche test per vedere se sei compatibile con dei moderni impianti L5n?--Per gli Spiriti, signor Paddle,- sbottò Charon, esasperato dal non comprendere tutta quella terminologia -non so nemmeno di cosa sta parlando, perché dovrei sottopormi a dei test, io che sono l’ultimo dei soldati… quello meno promettente-Il Volus gli rivolse uno sguardo neutro, poi divenne improvvisamente serio -Perché tu, al contrario degli altri, hai bisogno di riscattarti dalla tua attuale posizione…- ammise Paddle -…e io ho bisogno di una cavia per questo strano esperimento… non hai niente da perdere figliolo, perché non provare?-Fattostà che Charon non era assolutamente convinto di questa improvvisa fiducia, soprattutto da parte di un Volus. Imbranato, poco dotato per i lavori gestionali, ma per niente stupido, ecco Charon. Per lui, quella proposta era davvero ghiotta, dato che già non ne poteva più di quel dannato pianeta… voleva tornare tra i suoi compagni, combattere al loro fianco le battaglie della Gerarchia, anche solo fare delle ronde inutili in una colonia Turian! Ma Irune no, Irune era davvero troppo per chi è non è abituato a portare una tuta che limita i movimenti ventiquattro ore su ventiquattro.-Va bene!- esclamò, togliendosi dalla testa ogni sorta di preconcetto sull’affidabilità dei Volus, o sul loro strano senso di altruismo –Sarò la sua personale cavia per quei test…-E fu così che, da un giorno all’altro, un set di impianti L5n iniziò un lungo viaggio dai Sistemi dell’Alleanza fin su Irune; Charon dovette sottoporsi a diversi test prima dell’installazione, in modo da permettere ai chirurghi di valutare se gli impianti di tessuto sintetico sarebbero stati compatibili con il tessuto cerebrale del Turian. Non ultima, andava valutata la predisposizione all’elemento zero; se il Turian fosse risultato immune alle radiazioni, l’intero progetto sarebbe saltato, assieme ad ogni speranza di Achaton di riuscire nella sua impresa personale di venire reintegrato alle forze di Palaven.Fortunatamente, dopo le prime tre sessioni, nessun problema venne riscontrato, il sistema nervoso centrale continuava ad produrre degli stimoli, il sistema nervoso periferico contribuiva largamente alla diffusione dell’energia elettrica nell’organismo. Insomma, tutto era nella norma, nessun'eccezione, né positiva, né negativa… si trattava comunque di un rischio bello grosso, e il signor Paddle ne era consapevole, tuttavia decise comunque di far partire il processo di installazione degli L5n, aveva come la strana sensazione che tutto sarebbe andato per il meglio, rischiare era uno dei lati più interessanti della sua professione imprenditoriale.Si sarebbe trattato di una complessa operazione di applicazione al cervello, l’anestesia locale… e Charon non era minimamente pronto per una cosa del genere, nonostante i più moderni macchinari dell’ambulatorio dove si sarebbe svolta l’operazione avessero analizzato ogni situazione per far sì che tutto andasse a buon fine.Dopo un anno esatto di esposizione all’elemento zero, gli impianti vennero installati accuratamente nella testa del Turian, costretto a rimanere sveglio durante tutta la durata dell’intervento; il quinto giorno dopo l’operazione, Charon si risvegliò con un tremendo mal di testa, le palpebre che pesavano sulle pupille con insistenza tanto era stato invasivo l’intervento. Depressurizzare una stanza apposita per permettergli di abituarsi agli impianti era costato un prezzo notevole, nonostante il signor Paddle godesse di introiti tali da fare invidia a qualsiasi imprenditore umano…Il Volus osservava continuamente l’ECG del Turian attraverso un monitor nel suo ufficio, come se fosse un santo al quale appellarsi, ma da preoccuparsi c’era ben poco, dato che il battito cardiaco della sua “cavia” restava nella norma.Se da un lato i valori promettenti erano ciò per cui il Volus poteva trarre un sospiro di sollievo, per il Turian gli impianti bruciavano talmente tanto da procurare non solo emicranie, ma anche senso di vomito, spossatezza, dolore agli arti e spasmi muscolari involontari; dopo qualche tempo iniziò a formularsi nella testa distrutta di Charon l’idea che, forse, quegli impianti l’avrebbero reso prima scemo, poi ancora più inutile agli occhi della Gerarchia. Quanto si sbagliava non hai idea, caro Sheamus, e Kan Paddle lo sapeva bene.Dopo i primi tre mesi per adattare il sistema nervoso a quegli agenti esterni, Charon poté finalmente uscire dalla camera iperbarica nella quale era confinato, un Salarian per braccio a reggerlo per condurlo da una stanza all’altra del laboratorio di ricerca Volus.I mesi passarono per il Turian, tra dolori lancinanti e duri allenamenti per imparare a gestire l’energia oscura. A dirsi, imparare come si lancia una Deformazione, o un semplice globo di energia oscura, è semplice… il cervello invia lo stimolo, l’impianto gli permette di spedirlo. Ma da qui a imparare a inviare il giusto comando dal cervello agli arti, ci passa un mare di mezzo.Solo per imparare a richiamare la consueta luce azzurrina sulla punta delle dita, Charon ci mise almeno un anno, poi la strada andò inevitabilmente in discesa, permettendogli addirittura di spostare sé stesso da una stanza all’altra, o di imparare da sé diversi trucchi per migliorare le prestazioni del suo equipaggiamento.Dopo un periodo lunghissimo, il signor