più scandalizzata era sicuramente quella dello stesso Mikoto. Ora, il ragazzo era anche abbastanza il suo tipo e Mikoto non era esattamente un tipo da farsi molti scrupoli, ma uno spogliarello? Con musica e lancio di vestiti e casino? Non era ubriaco abbastanza per questo. Allungando un mano verso il bicchiere di birra ancora pieno lo portò alle labbra, proprio mentre il biondo spogliarellista iniziava a sbottonare i bottoni della sua divisa in modo invitante, mordendosi leggermente le labbra sottili. Mikoto trangugiò la sua birra. 

Arrivato all'ultimo bottone, l'uomo si sfilò sinuosamente l'indumento, rivelando un corpo snello ma molto più tonico di quanto Mikoto avesse creduto. 


Okay okay okay okay


Quindi, questo tizio era decisamente il suo tipo, il che rendeva il fatto che Totsuka lo avesse ingaggiato solo più sospetto. Il ragazzo in questione era nel bel mezzo di documentare con la sua fedele telecamera il suo regalo di compleanno che faceva volteggiare la sua camicia per aria prima di lanciarla tra il pubblico urlante. Dopo un breve zoom sul volto scarlatto di Yata (ritornato cosciente giusto in tempo per afferrare l'indumento lanciato da un uomo sconosciuto e seminudo che ballava in maniera provocante al centro della stanza), spostò l'inquadratura nuovamente sulla figura di Mikoto, cappello da agente di polizia malamente posizionato sulla testa e corpo rigido come una statua. Stava andando anche meglio del previsto.

Il biondo stripper portò una mano sulla sua nuca, scorrendola tra i ciuffi biondi e dall'aria decisamente morbida, mentre l'altra vagava suggestiva sul suo petto, poi giù fino al suo addome. Piegò le ginocchia, muovendo in avanti il bacino e infilando il pollice oltre il bordo dei pantaloni, spingendo in basso il tessuto e rivelando una striscia di peli biondi che scendeva lungo il suo basso ventre, quasi a indicare la via per ciò che i suoi clienti erano sicuramente maggiormente interessati. O così Mikoto immaginava, insomma, lui non poteva mica parlare per se stesso, okay, bene, giusto. 

Le dita del biondo si ritrassero all'improvviso e egli si voltò, mostrando a Mikoto una schiena che sicuramente non gli sarebbe dispiaciuto avere distesa sotto— no, aspetta, cosa, no. La situazione peggiorava sempre di più, l'uomo aveva iniziato a muoversi in modo che il suo fondoschiena risaltasse particolarmente e— oh mio dio si era appena strappato i pantaloni?! 

“AAAAAAH~!”

Un urlo assurdo si levò nella stanza mentre l'uomo scuoteva il suo fondoschiena scoperto e distendeva le lunghe gambe in una sorta di danza che aveva poco a che fare con il ballo vero e proprio. 

Mikoto sentiva caldo. Perché nessuno apriva una dannata finestra? 

All'improvviso lo spogliarellista si voltò di nuovo verso di lui, avanzando sensuale. Mikoto si ritrasse istintivamente nella sedia. L'uomo ghignò ancora. Era evidente chi dei due si stesse divertendo di più. Piantando nuovamente le mani sulle spalle di Mikoto, fece scivolare la sua figura snella contro il suo corpo, sinuoso e provocante e dannatamente caldo. 

Avrebbe ucciso Totsuka. No, lo avrebbe scuoiato. Lo avrebbe strangolato, poi scuoiato e infine avrebbe usato la sua pelle come un fottutissimo tappeto. Oh no, ora il tizio sexy si era seduto sulle sue gambe. Mikoto divenne nuovamente consapevole della sua pelle scoperta e sudata e oh sembrava davvero liscia e perché nessuno si decideva ad aprire una finestra.

Era una lapdance, realizzò Mikoto mentre l'uomo iniziava ad alzare i fianchi e contorcere il suo corpo, scorrendo le mani sul petto di Mikoto e abbassando il volto ancora coperto da quegli odiosi occhiali da sole vicino al suo per poi ritrarsi provocatorio subito dopo.  

“Rilassati, birthday boy.” soffiò seducente nel suo orecchio e oh, ecco dov'era finito tutto il sangue che non riusciva più a trovare nella sua testa!

“Um, io non—”

L'uomo spinse i suoi fianchi in avanti, collidendo contro il bacino di Mikoto e woah woah aspetta questo non era valido, non poteva esserlo. Mikoto avrebbe spaccato i braccioli della sedia a mani nude di quel passo. Sporgendo la testa di lato individuò la figura ridente ed esultante di Totsuka, succedendo nel lanciargli uno sguardo al contempo arrabbiato, imbarazzato e implorante. Totsuka rise di più. 

Ma Mikoto fu nuovamente distratto da un altro movimento decisamente esplicito del biondo e okay si stava creando un po' troppa frizione e la cosa non era un bene. Un'altra spinta e Mikoto portò istintivamente le mani verso i fianchi dell'uomo che aveva in braccio, ma un altro paio di mani le scostò velocemente.

“Non si tocca.”

“Oh um scusa non volevo—”

“Sei adorabile.” disse lui con un altro sorrisetto, lasciando andare le mani di Mikoto. Si sporse di nuovo in avanti, piantando le ginocchia ai lati delle cosce di Mikoto e sussurrando a voce molto bassa nel suo orecchio: “Sai, per alcuni clienti fortunati abbastanza da entrare nelle mie grazie c'è un bonus gratuito...saresti interessato?”

La gola di Mikoto era molto, molto secca. Se era interessato? Era parecchio interessato, era schifosamente interessato, era interessato abbastanza da prendere le lunghe gambe di questo tizio e avvolgerle attorno alla propria vita per trascinarlo di peso in camera da letto. Ma non poteva esattamente farlo, giusto?

“Ermh...” 

Mikoto di solito era molto