di nuovo le spalle. "Non mi va."

"Ti dispiace?" chiese sua mamma indicando il posto di fronte a Tyler.

Lui scosse la testa.

"Grazie."

Stettero in silenzio per un momento. "Non sapevo ti piacesse quella marca di cereali," commentò sua madre.

"Mh?" disse Tyler, alzando lo sguardo. "Ah, sì, sono i preferiti di..." Smise di parlare e osservò le palline scure galleggiare nel latte, "Josh."  

Senza volerlo, Tyler si ritrovò a singhiozzare.

"Tyler," disse sua madre, preoccupata. "Ehi, che succede?"

"Scusa, scusa," Tyler disse fra I singhiozzi. "Non- non lo so, io-" un altro singhiozzo lo fece bloccare.

"Shh," disse sua madre, si inginocchiò accanto alla sua sedia e appoggiò una mano sulla sua spalla. "Va tutto bene."

Tyler la abbracciò, affondando il viso nella sua spalla. Improvvisamente la sua mente fu riempita dai ricordi di quando da piccolo si aggrappava forte a lei dopo aver avuto quegli incubi che sembravano non finire mai. Poi però smise, quando Josh entrò nella sua vita. Ora si aggrappava a lui.

 Tyler ridacchiò fra i singhiozzi, chiedendosi se ora dovrà tornare ad abbracciare sua madre dopo i suoi incubi.

"Va tutto bene," ripeté sua madre dolcemente, accarezzandogli la schiena. "Va tutto bene tesoro."

"Mamma?" sussurrò nel collo della madre.   "Sì?" rispose lei.

 "Sono innamorato di Josh," la voce gli si spezzò sulla parola "innamorato".

"Oh." Sua madre lo strinse più forte. "Oh, Tyler."  

"E lo so-" Tyler fece una pausa per respirare profondamente, "Lo so che pensi che non sia reale, e tutti ne sono così convinti che a volte lo penso anche io. Che ne sarebbe di me?" Iniziò a tremare. "Innamorato di un fantasma, ecco."

"Oh, tesoro," disse sua madre dolcemente. "Mi dispiace tanto."

La posizione in cui erano non era per niente comoda, così la madre lo fece alzare e andarono entrambi a sedersi sul divano. Tyler si rannicchiò immediatamente, nascondendo il viso nell'incavo del suo collo.   "Ho fatto un casino," disse Tyler, rabbrividendo. "L'ho baciato e lui non ha ricambiato e voglio morire, mamma, ci tengo così tanto a lui e ho mandato tutto a monte."

"Oh, amore," lo consolò sua madre, passando una mano fra i capelli del figlio.  

"Tyler," disse sua madre cautamente, "hai mai pensato che magari è meglio così?"

"Cosa?" disse Tyler, confuso.

"Non va bene fidarsi di- di una persona come fai tu, forse dovresti prenderti una 'pausa' da Josh?"   "Una pausa?" Disse Tyler, così sconvolto che smise di piangere.

"Una pausa, Tyler," ripeté. "Solo per un po'. Trova un nuovo hobby, qualcosa da fare."

"Josh non è un hobby, mamma," disse Tyler, indignato. "È una persona. Una persona a cui devo chiedere scusa," disse, alzandosi all'improvviso.   "Tyler, aspetta-"

Ma Tyler era già uscito dalla porta sul retro, correndo verso la foresta per andare da Josh.

______________________________________  

Tyler riusciva a sentire Josh canticchiare quando si avvicinò alla casa sull'albero. Si arrampicò cautamente sulla scala, curioso, fece capolino.

Josh era seduto sul pavimento, accendendo di tanto in tanto il suo accendino, come se fosse in trance. 

"Ehi." Disse Tyler, e Josh quasi fece cadere l'accendino per la sorpresa.

"Ciao." Lo salutò Josh, mettendo l'oggetto in tasca. "Entra."

Tyler entrò esitante e si sedette di fronte a lui. "Allora, volevo scus-"

Venne interrotto quando Josh si sporse verso di lui e le sue labbra Do maggiore si posarono sulle sue.

Il bacio durò più dell'ultimo, e questa volta parteciparono entrambi. La bocca di Josh era calda e dolce, e Tyler sentiva il suo cuore battere all'impazzata.

Una delle mani azzurro-cielo di Josh andò dietro la sua nuca, l'altra a toccargli la guancia. Le mani di Tyler si aggrapparono alle spalle di Josh timidamente.

Quando si allontanarono, Tyler aprì gli occhi per guardare in quelli di Josh ancora chiusi, decisamente appagato.  Restarono seduti lì per un momento, a riprendere fiato.

"Perché sei scappato?" chiese Josh, rompendo il silenzio.

"Perché non hai ricambiato?" Rispose Tyler.

Ci fu un altro momento di silenzio.

"Mi piaci." Disse Josh all'improvviso. La sua voce era diversa. Come la pioggia che cade al contrario. "Mi piaci un sacco."

"Mi piaci un sacco anche tu," disse Tyler, e Josh gli sorrise, mostrando i suoi denti da tigre fra le labbra Do maggiore.

"Bene," sussurrò, e lo baciò ancora.

______________________________________  

"Oh," Tyler ansimò nella bocca di Josh, "Josh."

"Com'è?" Mormorò Josh, muovendo le dita. Tyler sussultò.

"Come- come-" Tyler gettò la testa all'indietro, colpendo il pavimento di legno della casa sull'albero. "Sento sapore di- ahh..."

Josh trattenne un