aveva più bisogno d'idear strategie di contrattacco perché il suo corpo pensava per lui, ripercorrendo nella mente mille altre situazioni in cui si era trovato a lottare per la propria vita. La testa dell'assalitore si piegò all'indietro con un “crack” terrificante e Jack fu quasi sicuro di avergli rotto il collo. Sentì il corpo del nemico irrigidirsi tra le sue mani, cadendo per un attimo all'indietro... ma poi, inspiegabilmente, ritrovò l'equilibrio e riportò la testa in posizione come se il pugno non l'avesse scalfito affatto. La maschera tornò a guardarlo con quei suoi occhi vuoti ed un'altra risata lo scosse, funerea e terrificante. La sua voce sembrava uscire dall'inferno... Serrò una mano sulla spalla di Soldier76 ed i suoi artigli metallici scavarono nel foro lasciato dal proiettile, affondando nella carne con violenza. Il sangue schizzò sulla sua maschera bianca e gli bagnò le dita coperte dai guanti. Soldier76 si lasciò sfuggire un gemito stretto tra i denti... non aveva intenzione di arrendersi così. Non era arrivato così lontano per passare a miglior vita senza aver risolto tutte le questioni che aveva lasciato in sospeso. Doveva ancora chiarire troppe cose per lasciarsi morire... non era il momento. Stringeva ancora i lembi del cappotto nemico tra le dita e lo tenne fermo per poterlo colpire con una ginocchiata, poi lo strattonò di lato cercando di lanciarlo a terra. L'avversario tuttavia mantenne salda la sua presa pur perdendo l'equilibrio e quando batté la schiena contro il pavimento Soldier76 lo seguì nella caduta, atterrando sulla spalla ferita. Un miliardo di luci gli esplosero negli occhi dando una forma fisica al dolore. Non aveva tempo, era di fretta da tutta la vita. Permettersi il lusso del riposo non era una cosa che gli era mai stata concessa. Voltò la testa di scatto solo per vedere il suo assalitore lanciarglisi addosso con la furia d'una bestia... ed i riflessi di Soldier76 agirono ancora una volta per istinto. La suola della sua scarpa colpì la maschera con forza ed uno schiocco secco tagliò l'aria. Schegge bianche schizzarono rimbalzando sul pavimento e subito Soldier76 afferrò il fucile da terra e premette il grilletto. L'esplosione azzurra illuminò tutta la stanza. Il colpo stavolta andò a segno e la maschera incrinata si spezzò definitivamente. Il visore agganciò l'obbiettivo, l'assalitore si voltò verso di lui e… L'aria compressa nello sterno di Soldier76 uscì in un rantolo assieme ad un nome che non pronunciava da una vita intera.     “...Gabriel!” Le ultime lettere uscirono dalle labbra di Jack e rimbalzarono contro il palato di Gabriel quando la bocca gli venne tappata con un bacio. Fuori servizio avevano tutto il tempo del mondo e possedevano l’incredibile capacità di rendere ogni secondo infinito. Si conoscevano troppo bene per non sapere come farsi soffrire a vicenda, posticipando il piacere per provocarsi l’un l’altro. Jack strinse le mani sulle spalle di Gabriel, piantandogli le unghie nella pelle. Irrigidì la schiena contro il materasso e piegò la testa all’indietro lasciandosi riempire il collo di morsi e di baci. Anche se non avevano più vestiti indosso Gabriel conosceva a memoria il punto in cui il colletto attillato dell’uniforme aderiva alla giugulare di Jack, segnando la linea oltre il quale non poteva lasciare segni. Ciò gli permise di piantargli i denti alla base del collo, posare le labbra sulle sue clavicole e succhiarle fino a fargli diventare la pelle viola. Jack protestò con dei gemiti confusi, strizzando gli occhi ed ansimando forte. In realtà lo amava da impazzire, così come adorava trovarsi schiacciato sotto al suo petto largo. Non riusciva a pensare ad una singola cosa che non si sarebbe fatto fare da lui. Tra le sue mani diventava di creta, si faceva modellare a piacimento adattandosi ad ogni suo desiderio. Non gli interessava davvero sapere come sarebbe finito perché si fidava di lui. Perciò lasciò che Gabriel reclinasse il suo corpo di lato, non abbastanza da farlo finire pancia a terra ma sufficientemente scostato da far sì che fosse solo il suo fianco a toccare le lenzuola. Era così indecentemente esposto, adesso. Le ginocchia premute una contro l’altra, le gambe serrate attorno alla propria imbarazzante erezione… Gabriel gli tirò una leggera pacca d’apprezzamento sulle natiche, facendogli saltare il cuore in gola, e a Jack sfuggì un gemito osceno. Sperò di non essere stato sentito, anche se sfortunatamente era sicuro del contrario. Gabriel rise sottovoce facendolo arrossire ancora di più ma strappò via l’imbarazzo dalla sua mente quando premette il bacino contro le sue natiche. Piano, così lentamente da farla sembrare una tortura. Senza neanche l’intenzione di spingersi in lui ma limitandosi a fargli sentire quanto era solida l’erezione che gli stava facendo scorrere contro le natiche. Ripeté il gesto una, due, tre volte, osservando la contrazione delle sopracciglia di Jack aumentare sempre di più, la sua fronte incresparsi ed il suo ansimare farsi più intenso. A vederlo così veniva voglia di schiacciarlo pancia a terra e prendersi tutto di lui… ma Gabriel sapeva essere un uomo paziente, il piacere non derivava dal semplice atto di scoparsi il comandante, sarebbe stato troppo semplice. No, gli piaceva sapere d'essere lui la chiave del suo piacere, dominandolo e relegandolo al gradino della scala a