uomo di chiesa, che per una vita intera si era dedicato anima e corpo a Dio, senza mai lasciarsi andare ad alcun tipo di piacere, si era ritrovato ad amare una ragazzina boema. Aveva rapito il suo cuore e la sua mente, facendolo bruciare di passione e desiderio, ma anche facendogli capire quanto in realtà fosse solo. Una vita fatta di sacrifici, distrutta a causa di un voto non mantenuto, di un unico, enorme sbaglio: l'aver amato. Claude Frollo riaprì gli occhi, cercando di issarsi sul doccione, ma la sua presa non era salda, i piedi non facevano presa e le mani dolevano, le unghie sanguinavano contro la pietra. Eppure, nonostante la paura del giudizio divino, nonostante la morte incombente, lo sventurato prete non faceva che pensare a lei, al fatto che, forse, l'avrebbe rivista all'Inferno e allora avrebbe reso la sua dannazione più piacevole.  



Free me (I'm a man of God) free yourselfCome to me (it should not be) and let me lead youI beg you, I beseech you to let goMy heaven is yoursAnd heaven is all I knowWe are mortalIn the hands of Gods who roll the diceSearching for an earthly paradiseSo hard to findWe are mortalVictims of our weaknesses and passionWe are reaching for the heights(I am falling, I am falling, falling from the heights)

  Le sue mani persero lentamente la presa mentre lui cercava di risalire, con le ultime forze rimaste, verso il parapetto della torre. Si allungò, facendo presa con le ginocchia, spingendosi con i piedi, ma, proprio mentre credeva di essere riuscito a raggiungere una sporgenza, la sua tonaca si lacerò, perse la presa sull'appiglio a cui si poggiava e precipitò.  In un primo momento sentì il fiato mancargli, un enorme vuoto alla bocca dello stomaco e la pura che gli immobilizzava il corpo. Non sentiva nulla, se non il sangue che scorreva nelle vene e l'aria che gli lambiva tutto il corpo. In quella caduta percepì chiaramente, sotto di lui, il sagrato di Notre Dame squarciarsi e aprirsi verso l'Ade, lasciando fuoriuscire lingue di fuoco. Ne poteva sentire il calore, il prete. Sentiva i satanassi cantare e urlare il suo nome. Lo volevano e lui, presto, sarebbe arrivato. Tese le braccia verso il cielo, come a cercare un'ultimo appiglio, ma nello stesso momento si sentì cingere il petto da due braccia esili, nel naso un profumo conosciuto.  - Vieni via con me... -    Quella voce fu poco più che un sussurro, ma l'arcidiacono sentì chiaramente quelle parole, pronunciate da quella bocca che solo una volta era riuscito a baciare.  - Liberati di tutto questo e vieni via con me. -    Anche in quel momento quella voce fisicità a muovere nel cuore di Dom Claude la passione e il desiderio. Anche in quel momento la desiderava, la bramava e per questo la odiava. Stupido scherzo del destino quello. Άνάγκη si prendeva gioco di lui, per l'ultima volta. Anche in punto di morte lei tornava a tormentarlo, ma mai tortura era stata più dolce! Oh, quanto la amava, quanto la voleva! Se solo lei avesse capito, se solo avesse aperto gli occhi! Le sarebbe bastato così poco per avere salva la vita... Lui le avrebbe dato tutto ciò di cui aveva bisogno, l'avrebbe trattata da regina e non come passatempo, al contrario di quel Phoebus.  - Cos'è questo orrore? -  Ridacchiò lei, nelle orecchie del morente.  - Perché tanto orrore? Mi stai raggiungendo, Claude. Siamo mortali, tu lo sai più di tutti. Guardati. Guarda come stai sudando, come tremi... Guarda come ancora dimmi desideri. -    La stretta si fece più salda attorno al petto del curato, mentre una mano della ragazza si insinuava sotto la veste, carezzandolo avidamente. Quel tocco incorporeo ebbe il potere di far avvampare ancora una volta il prete.  - Entrambi siamo vittime delle nostre debolezze e delle nostre passioni, Claude. E ora precipitiamo. Precipitiamo verso il luogo che ci meritiamo. Insieme. Vieni con me... -    Gli soffiò sulla pelle, vicinissima alle labbra di lui.  



But I promised I would serveI should be a rock against depravity and sinOh, no sin, no sinFree yourself, let your life beginTo yourself be trueI am a man of GodI should not be here with youFree me, we are mortal, ahCome a little closer to the fireTo love and live that one desireDenial of that love is treasonThe love that we makeThe force of our lives and its reason

  Lei lo guardava con occhi spalancati, pieni di paura. Perché se lui era lì solo per salvarla? Non avrebbe mai osato tanto per nessun'altra donna, per nessuno al mondo, solo per lei: la sua piccola Esmeralda. Aveva rischiato in prima persona, andando direttamente nelle prigioni per poterla fare fuggire, ma lei non faceva che chiedere del suo capitano e respingere lui. Quanto odio racchiudeva quel corpicino nei confronti di un uomo che in realtà chiedeva solo di essere amato? Frollo aveva condotto un'esistenza priva di peccati o depravazione. Era come le rocce, immobili e resistenti anche ai venti più forti. Era stato educato così e così aveva vissuto, almeno fino a