, а голубые глаза смотрели друг на друга. 

- Ты не представляешь, Лу, как сильно я тебя люблю. Если бы только было возможно, я бы показал тебе всю свою любовь. 

- Так покажи, - раздалось в тишине шепотом, и Уиллу на мгновение показалось, что это был просто шелест ветра. Старший приоткрыл до этого закрытые глаза, встречаясь с голубым океаном, в волнах которого будто плескалось огромное множество эмоций. 

- Что? - переспросил парень, не совсем понимая. Луи улыбнулся, наклоняя голову влево и двигаясь все ближе.

- Покажи мне, Уи. Поцелуй меня, - попросил еле слышно младший брат, прежде чем губы близнецов соприкоснулись. 

Электрический ток, пробежавший по спинам, был настолько сильно ощутимым, что думалось, будто он сможет стать видимым, показав себя тоненькой паутинкой молний. 

Это соприкосновение было похоже на то же, которое было у них в тот день, когда Луи обрабатывал руку и лицо Уильяма. Но тогда все было полностью по-другому. 

В этот раз, это Луи был тем, кто сделал первый шаг. 

Младший аккуратно приоткрыл рот, зажимая между своими губами нижнюю Уильяма и оттягивая ее, после чего легонько сжал ее зубами и обвел языком. Глаза были крепко зажмурены, но оба парня следом расслабились, поддаваясь ощущениям и просто прикрыв их, позволяя векам легонько подрагивать. Уильям тяжело выдохнул, когда ладошка вцепилась в его торчащие в беспорядке волосы, оттягивая их и перебирая. Он опустил свою собственную с шеи Луи на талию, чтобы притянуть его ближе к себе. Не отрываясь, они оба пересели так, что теперь близнец сидел на коленях старшего брата, обняв его за шею. 

Поцелуй был неумелым и неровным, и иногда они легонько постанывали или хихикали, но ничего из этого не могло помешать всем костям Уилла превратиться в чертово желе. Это было так неоригинально – целоваться на крыше, которую освещало готовое сесть солнце, – но не то что бы кто-то был против этого. 

Луи аккуратно коснулся своим языком уголка рта, тихо прося о разрешении, которое тут же было дано. Он скользнул им между губ Уильяма, сталкиваясь с его собственным и содрогаясь от ощущения, сжимая волосы брата крепче. Губы сминали друг друга, зубы сталкивались, языки сплетались, а до этого тихо шелестящий ветер был смешан с легкими причмокиваниями и еще некоторыми посторонними звуками вроде смешков и тяжелого дыхания. 

Отстранившись, оба близнеца были довольны собой: губы напротив покраснели, опухли и блестели от слюны, волосы были в полном беспорядке, а голубые глаза сияли, и внутренний свет смешивался с ярким солнцем, блики которого играли повсюду. 

- Я люблю тебя, - прошептал хриплым голосом Уильям, и, если сердце Луи в этот момент растаяло, никто не имел права винить его.

Уильям проснулся с невероятным для себя открытием. 

Он, кажется, нашел все-таки расшифровку этого сопливого словосочетания из романов — Идеальное Утро. И помог ему в этом никто иной, как прелестный Луи, сопящий под боком. 

Солнце сегодня было спрятано за легкими облаками светло-серого, почти белого, цвета, и в комнату через окно дул легкий прохладный ветерок, заставлявший кожу рук покрываться мурашками. Как только Уилл проснулся, улыбка от уха до уха медленно растянулась на его лице, и, имей он ушки, как у кота, они бы забавно дернулись. Картина, открывшаяся его слегка еще замутненному взору, заставила бы всех девушек мечтательно вздохнуть, а мам и бабушек протянуть ручки, потому что за эти прелестные слегка надутые и розоватые щечки нельзя было не хотеть легонько потрепать. 

Немного опустившись по кровати, Уильям передвинулся поближе к брату, почти касаясь кончиком своего носа его, чувствуя на своем подбородке теплое дыхание. Ресницы трепетали, а рот был слегка приоткрыт, из-за чего кончик языка слегка торчал в уголке. Уилл перекинул руку через талию Луи так, чтобы обнять его, а затем приблизился и поцеловал его в нос, заставляя пошевелиться и сморщиться. 

- Пора вставать, - тихонько прохрипел старший брат, на что в ответ лишь получил сонное ворчание и неразборчивое "Отстань". Уильям хихикнул и поднял руку с талии Луи на его шею, притягивая к себе для поцелуя, который не успел продлиться даже пяти секунд, потому что младший сразу раскрыл глаза и отодвинул брата. 

- Глупый, - возмущенно пробормотал он и, как только заметил испуганное выражение лица Уильяма, усмехнулся и чмокнул его в щеку. - У меня изо рта плохо пахнет, а ты лезешь ко мне, - улыбнулся он, прикрывая свои и так полузакрытые глаза и кладя голову на обнаженное плечо старшего брата. Тот лишь покрепче прижал его к себе, утыкаясь носом в макушку и вдыхая запах своего шампуня. Маленький засранец воровал у Уильяма шампуни, мыло и гели для душа с самого детства, а потом с невинным выражением лица говорил ему:

- Это не я, оно само прилетело ко мне на полочку, Уи!

Уилл хихикнул от воспоминания, и Луи глянул вверх на него, слегка сталкиваясь носом с подбородком при движении головой. 

- Чего ты смеешься?

- Да так, - хитро усмехнулся старший брат. - Вспомнил, каким воришкой ты был в детстве. - Он еще раз сделал глубокий вдох, будто стараясь запечатлеть у себя в памяти этот аромат. - Ты до сих пор крадешь у меня шампуни, глупый. 

Луи сделал вид, что возмутился, деланно раскрывая и закрывая рот, словно рыба. Близнец сонно ухмыльнулся, резко наклоняясь и затягивая его в сладкий утренний поцелуй, когда