нежность, все уступки, вся забота, все понимание и внимание — и только ему одному, не оставляя ни единой капли для кого-то еще. Даже немного страшно становилось иногда. Может, потому, что Гарри понимал: он не сможет любить точно так же. Чтобы во всем мире для него остался только Снейп — и больше никого.

Впрочем, Снейп, кажется, не возражал... 

***

Гарри расплачивается с таксистом и вслед за Снейпом выползает из машины. Машина отбывает мгновенно, на прощание взвизгнув тормозами и обдав обоих ледяной водой из лужи. 

Гарри пристраивает переноску поудобнее на руках. Это несложно — Фил больше не дергается, не орет и даже не шипит. И вообще, ведет себя подозрительно тихо. 

— Помер, что ли? — негромко спрашивает Снейп. 

— Не дождешься. 

По щиколотку в воде Гарри шагает к низенькому серому зданию и нажимает на кнопку звонка. Открывают сразу же — в дверях возникает огромный рыжий детина с нетрезвой рожей и радостно скалится, преграждая вход могучей грудью.

— Мы к доктору Макбрайду, — без особой уверенности сообщает Гарри. 

— К докторру, к докторру, — дохнув ему в лицо перегаром, соглашается рыжий. – Идем!

В коридорах ни души — кроме седовласого уборщика, который задумчиво возит шваброй по влажному линолеуму и напевает «Ночью святой». 

В кабинете, куда их завел рыжий, на сияющих белизной стенах развешены аттестаты и картинки глистов. Снейп принимается рассматривать глистов, а Гарри ставит переноску на стол и спрашивает: 

— Доктор Макбрайд скоро придет?

— Я же ваш Макбррайд! — мгновенно возмущается рыжий, — или чего вам не хватает? 

— Ну-у-у, — Гарри неуверенно пожимает плечами, — а вы на ветеринара учились? В колледже?

— В колледже? — похоже, совершенно искренне изумляется Макбрайд. — С чего бы? Я мясником рработал. Одно и то же, мясо оно и есть мясо...

Гарри чувствует, что вот-вот съедет с катушек. Макбрайд вскидывает голову и хохочет.

— Паррень, не серрдись. Невозможно удерржаться. Давай, открррывай клетку, выпускай зверря.

Гарри открывает дверцу. Фил забился в другой конец переноски, сжался в крохотный комочек и затих. Только желтые глаза горят. 

Гарри вздыхает.

— Ладно, я сейчас верх у переноски сниму...

— Зачем еще? 

Макбрайд спокойно сует огромную лапищу в переноску. Фил издает надрывный вопль, срывается на шипение, а мгновением позже Макбрайд вытаскивает из переноски руку — вместе с котом, вцепившимся в неё когтями и зубами. 

— Вот и кот, — Макбрайд стряхивает его на стол и берет за шкирку. Фил прижимает уши к затылку и, тихонько подвывая, затихает. – Что он сожррал? 

— Камень. Э-э-э… маленький, черный такой. Он… он очень важен, часть коллекции, — импровизирует Гарри.

—Так, вот что, — пьяно скалясь, сообщает Макбрайд. — Вы того. В корридорре посидите. Подождите. Мы тут с вашим котом рразберремся. Позовем вас, когда все. — И видя, что Гарри уходить не спешит, Макбрайд добавляет, чуть повысив голос: — Бррысь! 

Снейп выходит из кабинета первым. Гарри идет следом за ним, но в дверях останавливается и бросает последний взгляд на Фила. Тот, видимо не в силах осмыслить такое предательство, прикрывает глаза.

 

***

В коридоре Снейп и Гарри устраиваются на шатких пластмассовых стульях. Ждать так ждать. 

Снейп искоса смотрит на Гарри и кривит губы в недоброй усмешке: 

— Выбрал профессионала? Доволен?

— Да пошел ты, — отмахивается Гарри, а в голове одна-единственная мысль: покурить бы. Хоть одну единственную сигарету выкурить — и отпустило бы. И можно было бы уже не думать о том, сколько раз он успел нахамить Снейпу за вечер, и сколько раз тот — наверняка — успел проклясть несчастного кота.

А главное, не думать о том, что, наверное, погорячился, и Снейп, скорее всего, с Филом справился бы лучше пьяного в доску Макбрайда.

И что если кот помрет в канун Рождества, то виноват будет в этом все-таки Гарри. Наверное.

Просто... если бы у Снейпа не получилось, тогда...

Гарри не знает, что тогда. 

Какое-то время Гарри шагает туда-сюда по коридору, мысленно отсчитывая секунды и минуты. Потом подходит к окну. Темнеющая улица безлюдна, в свете фонарей кружатся снежинки — первые за весь декабрь. Гарри слегка улыбается. Почему-то снежинки утешают. Как будто — если уж снег выпал, то будет настоящее рождество. Значит, и с Филом будет все в порядке. 

— Снейп. Смотри — снег идет... 

Ответа нет. Гарри оборачивается и видит, что Снейп уже уснул, откинувшись на спинку стула, привалившись затылком к стене. 

Гарри отворачивается и прижимается носом к стеклу. Огромный мусорный грузовик останавливается рядом с «Ветцетрой». Двое выпрыгивают из кабинки грузовика, приглядываются к мусорным бачкам, но грузить мусор не спешат. Просто достают сигареты и прикуривают.

Гарри не выдерживает и срывается с места.

***

Минуту спустя он уже курит вместе с мусорщиками, блаженно прикрыв глаза.

Тощий чернокожий Майкл и грузный лысый Ричард смотрят на Гарри с явным сочувствием. 

— Собака?

— Кот.

— И канун рождества, — сразу же грустнеет Майкл. — Да, уж. Не повезло. 

— А может, наоборот: повезло, — философски возражает Ричард. — Рождество же, значит,