убирает руки с руля. – Я этого не сделаю.
Секунду Джерард смотрит на него.

- Боженька, - просит Стайлз, глядя куда-то вверх. – Спаси, что ли.  

Джерард выходит из машины, держа винтовку на сгибе локтя.
«Что встали? – пользуясь моментом, кричит Крис. – Хейл уйдет!». На сей раз Джерард кивает и охотники перезаряжают пустые обоймы, снова гудят заведенные моторы.
Но время упущено.
Стая исчезла. Растворилась, как будто ее и не было. Она все еще рядом, но передышка вернула ей самообладание и Дерек снова контролирует ее. 

Джерард, не торопясь, приближается к Стайлзу. Тот не пытается закрыться, когда приклад разбивает ему лоб.
Ледяной холод пола помогает Стайлзу оставаться в сознании, он стонет, но не узнает звуков собственного голоса. Джерард легко бьет его ногой в лицо. Нос разбит, но не сломан, и, кажется, разорвана губа. 

В этом уничижительном жесте нет необходимости, потому что Стайлзу не придется оправдываться перед отцом за пятна на одежде. Ни одна девчонка не сможет продинамить Стайлза из-за шрама на губах.
Потому, что больше никто и никогда не будет отказываться от его поцелуев.
Потому, что Джерард молча прицеливается в него из винтовки, палец уверенно ложится на спусковой крючок.

- Нет! – кричит Крис. – Стой! 

Стайлз закрывает глаза. У него нет времени попрощаться хоть с кем-нибудь, пусть даже мысленно, и он не думает об этом. 

Пуля выбивает искры из пола. Джерард ошеломленно смотрит на пустое место, где только что лежал Стайлз. Его утащили прямо из-под носа Джерарда.
Черная тень мечется по стенам, по балкам и контейнерам, стремительно пробираясь к крыше.
- Стреляй!! – кричит Джерард, раз за разом не попадая, руки дрожат от бешенства. 

Крис не торопится хвататься за пистолет. Открыв стрельбу, он странным образом промахивается ровно двенадцать раз. Запасной обоймы он почему-то не взял.
«Шевели задницей, МакКолл», - думает он, стараясь скрыть улыбку.

Стая наблюдает за тем, как тот, другой, пытается пробить листы жести и выбраться на крышу. Стая не может помочь ему, она ранена и ждет.
Стая пользуется неразберихой, ищет лекарство – пулю. Машины брошены открытыми, охотники напрасно расходуют аконит, прошивая воздух. Боеприпасы свалены на виду, в открытых багажниках.

Стайлз обнимает Скотта за шею так, что, наверное, тому больно.
- Туда, - захлебываясь собственной кровью, указывает Стайлз. – Там проржавело.
Должно быть, Стайлз сильно похудел за последнее время, потому что Скотт двигается так легко, будто на нем нет никакой ноши.
Рыжий угол жестяной пластины действительно пробивается после двух ударов, Скотт вытаскивает Стайлза наружу. Выстрелы постепенно затихают. 

Стая с безопасного расстояния наблюдает за тем, как тот, другой, уносит Стайлза в сторону города.
Стае опять нужно новое место для логова. Она отправляется на поиски, все еще чувствуя обжигающую вонь электрического света. 

*******************

Мелисса МакКолл уже вставляет ключ в замок зажигания, когда краем глаза замечает, что будто бы мешок с мусором падает на ступени больницы, перед стеклянными дверями, кажется, свалившись прямо с неба.
Ее смена закончилась позже, чем ее любопытство, поэтому она сначала заводит машину, а уже потом со всех ног несется обратно.

- ВЕРНИСЬ,  МУДАК! Не надо слов, я всё тебе простил!! – орет Стайлз на весь квартал. И его тут же тошнит кровью, которой он наглотался.
Вкус у нее просто омерзительный, решает Стайлз перед тем, как Мелисса МакКолл хватает его за голову точно в месте удара прикладом. Она отдергивает руки, когда Стайлз снова почему-то называет ее сына «мудаком».
Ее ладони красного цвета.
Больше Стайлз ничего не помнит.

*****************

Ему кажется, что нужно умереть. Покончить собой. Если это означает просто закрыть, наконец, глаза.
Он не спал почти двое суток, вполне возможно, у него начались галлюцинации, ведь он видит Джексона, сидящего у его больничной койки.

Джексон поднимается забрать пульт дистанционного управления из его расслабленной ладони и делает звук телевизора еще громче. Это должно стимулировать Стайлза и дальше держать глаза открытыми.
- Эй, - зовет Джексон. – Любишь трэш?

На экране растрепанная женщина рассказывает о том, как ее выебал осьминог. Она ела его живым и он кончил ей в щеку. Когда спустя неделю врачи вырезали из ее челюсти какую-то херню, она съела её. Женщина говорит: «они были как маленькие восьминогие человеческие детки». Гости в студии обсуждают, какую потерю понесла наука вследствие этих эгоистичных действий.

- Эй, онанюга, - продолжает Джексон, - о чем они говорят?
Стайлз слышит вопрос, но не думает, что должен отвечать. В его подкорке перегорели контакты. Информация уходит в другие отделы мозга и там ее спускают в шредер, потому что в этих запросах нет ничего, что было бы связано с поддержанием нормального давления, дыханием, глотанием слюны.
Ничего важного.

Джексон трясет его за руку.
- Батон все-таки выиграл? – губы слиплись, Стайлз не старается говорить членораздельно.
- Что выиграл?
- Откуда я знаю.
Джексон зачем-то заглядывает в журнал, раскрытый на программе передач. «А, - говорит Джексон. – Понял. Гран-при Австралии транслировали три часа назад. Ты хуже, чем выглядишь. А выглядишь ты пиздец».

До Стайлза начинает доходить, что рядом с ним действительно Джексон