devina qu'il allait en venir à l'intervention du gouvernement deux jours plus tôt au self.

« Seulement ils ne sont pas de cet avis ? » hasarda t-elle.


« Oui. Avant-hier, ils m'ont clairement fait comprendre que si je n'avais pas mon BAC avec mention cette année, ils m'enverraient ailleurs, dans un endroit qui me déplairait. Genre l'armée, la prison, camp de redressement... Ce genre de truc ennuyant. »


Il détourna les yeux. Zara savait à présent le secret de Zorro. Elle savait pourquoi il dormait en cours, quel était son lien avec le gouvernement. Tout se liait dans son esprit et elle y voyait soudainement plus clair dans le comportement de Zorro.


« Mais pourquoi ne pas essayer d'avoir ton BAC avec mention ? Tu serais débarrassé après tout... »


Il soupira et ferma les yeux. Il semblait désespéré.


« Si j'ai loupé le BAC deux fois d'afillée c'est pas pour rien j'te signale. »



« Et si je t'aidais ? Je suis sûre que t'es pas si mauvais que ça. Tu te donnes juste pas les moyens. »


Il se détourna en fronçant les sourcils. Zara se ravisa de répliquer. Maintenant qu'elle savait son secret, elle ferait mieux de ne pas l'énerver, il risquerait de regretter son acte. Elle se contenta de soupirer.

Elle l'aiderait à avoir son BAC avec mention. Au fond, elle était certaine qu'il était bon élève. * Il suffit de le voir en sport ou en japonais. Il se débrouille super bien et il est tellement différent que dans les autres cours ! *

Zara se promit intérieurement de l'aider coûte que coûte. Maintenant qu'elle savait, elle était en mesure de l'aider. Et elle le ferait.

Zorro releva le regard vers elle et resta planté un long moment dans ses yeux. L'adolescente, quelque peu gênée de ce regard trop intense, voulait se détourner, mais elle n'en trouvait pas la force. Quelque chose lui dictait de rester ainsi. * A t-il encore quelque chose à dire ? * Zorro esquissa enfin un mouvement vers elle mais au même moment la porte s'ouvrit, dévoilant Luffy qui rentrait avec un grand sourire, et le plus vieux des trois se ravisa, reprenant un visage fermé et distant. Il rompit le contact visuel avec Zara, qui se retrouva désemparée, déçue... Et surtout blessée. Elle sentait qu'il avait quelque chose d'important à lui dire, pourquoi Luffy était-il entré justement à ce moment ? A présent, oserait-il lui parler de cette dernière chose ? Aurait-il de nouveau l'occasion de parler ainsi à l'adolescente ?

Zara, se posant trop de question, remarqua qu'elle s'était figée, la bouche entrouverte, les sourcils froncés. Zorro était parti vers la salle de bain, tandis que Luffy regardait Zara la tête hochée.

« Ça va pas ? » demanda t-il avec une pointe d'inquiétude dans sa voix.

Zara se reprit et secoua la tête avant de sourire. Elle se sentait bizarre.


« Si, si ! Je pensais à quelque chose, c'est tout... »


Elle se sentit rougir, mais heureusement Luffy s'en allait déjà vers son lit en souriant.


« Ah tant mieux, j'ai cru que t'allais pas bien, t'aurais vu ta tête ! »


Zara remercia intérieurement la naïveté de son camarade de chambre. Au moins il n'était pas comme Trafalgar qui lui aurait déjà posé d'autres questions, sachant qu'elle mentait.

Elle se dépêcha d'aller se coucher, un peu perturbée par les évènements du jour. A présent qu'elle connaissait le secret de Zorro, elle se sentait étrangement vide. Comme si ce secret lui avait enlevé toute faculté de penser à autre chose qu'à lui. Elle se demandait comment elle devrait se comporter avec Zorro, et comment elle pouvait l'aider.

C'était la première fois qu'un sentiment aussi étrange l'assaillait. Elle ne savait plus comment se comporter. Elle passa un long moment les yeux rivés au plafond à réfléchir sur le sujet sans toutefois trouver se réponse.


* Mais pourquoi je réagis comme ça moi ? *


 

* * *

 

Le lendemain matin, Zara était très fatiguée. Elle n'avait cessé de se réveiller pendant la nuit. A un moment, vers 1 heure du matin, Zorro s'était levé discrètement et avait chuchoté à l'attention de l'adolescente : « Tu dors ? »

Soudainement apeurée, elle avait fermé les yeux et fait semblant de dormir. Il était allé se recoucher, et elle s'était sentie bête de l'avoir ignoré.

La journée fut très longue pour Zara. Surtout que Zorro était à côté d'elle, et cela la perturbait d'autant plus. Même si elle lui avait promis de ne rien dire de son secret, elle avait à présent très envie de se décharger auprès de Trafalgar. Jamais de sa vie elle ne s'était sentie aussi perturbée,