le professeur Flitwich est toujours baguette en main... Tu te rends compte ?"


"Arrête, c'est pas si compliqué que ça, je te promet..." Luna se sentait soudainement mal à l'aise devant la déclaration de Draco.


"Justement. Si tu arrives à le faire sans difficulté, c'est que tu as un don. Vraiment, Luna. Le professeur Rogue m'en a parlé un jour, de la magie sans baguette. On en fait tous les jours mais pour des choses simples, mais quand il s'agit de lancer de véritables sorts, c'est tout autre chose. Il faut plusieurs années avant de maîtriser cet art et réussir des sorts à mains nues."


Luna détourna le regard. Draco la fixait d'une façon étrange, elle avait l'impression d'étouffer, d’être vulnérable. Elle n'avait pas de talent, elle avait juste commencée à s’entraîner à ce genre de choses beaucoup plus tôt que ses camarades, ce devait être la réponse...


"Tu es puissante, Luna."


Elle se détourna un peu plus. Non, elle avait juste détourné sa formation à d'autres ambitions. Elle s'était entraînée sur des choses que les autres n'ont jamais vu, comme d'autres s'étaient avancés en potions ou métamorphose. Draco lui attrapa soudainement la mâchoire pour qu'elle se retourne vers lui et il la fixa droit dans les yeux.


"Luna. Tu m'a guéri. Je me sens déjà mieux. Ça fait des semaines que je me sens mal et que je dors pas. Et imagine un peu si tu t’entraînes encore et que tu développe ces pouvoirs... Voldemort a ta baguette, mais tu peux toujours utiliser ta magie. Tu as un avantage inconsidérable, sachant que nous sommes dans son repère, que je suis l'un de ses alliés, et que toi tu as chassé les horcruxes avec Potter et Weasley."


Le regard de Draco s'était illuminé à cette idée. Luna devina qu'il souffrait d’être le subordonné du mage noir. Mais elle doutait que ses pouvoirs suffisent face à un tel sorcier. Il maîtrisait une magie noire qu'il s'était même appropriée. Et Luna ne connaissait à présent que des sorts et incantations de guérisons et des sorts de 1ère année.


"Draco..."



"Luna ! Tu es la seule ici à savoir pour les horcruxes. Si je ne vous avais pas découvert, je n'en saurais rien non plus, il cache les horcruxes à tout le monde, même à mon père et ses plus fidèles serviteurs. Je sais que tu n'as pas les pouvoirs pour vaincre la magie de Voldemort, mais nous avons tous les deux que des avantages, si on travaille ensemble, on peut peut-être le vaincre de l'intérieur. Vous avez trouvé combien d'horcruxes ?"


Luna ne répondit pas de suite.


"Draco. Nous n'avons pas tous les horcruxes. Nous ne savons même pas sous quelle formes ils se cachent pour les restants. Et tant que les horcruxes ne seront pas TOUS détruits... Nous n'avons aucune chance de réellement tuer Voldemort. Il reviendra, il lui suffira de trouver une nouvelle enveloppe, son âme sera toujours accrochée aux horcruxes restants."


Sa réponse sembla éteindre son espoir. Elle lui adressa un sourire sincère tout en essayant de le rassurer.


"Je suis sure qu'on trouvera un moyen de le vaincre, mais pour l'instant on ne peut compter que sur Harry et Ron pour détruire les horcruxes. En attendant, nous deux, on peut se tenir prêts à attaquer. Je pense qu'on a le temps, Harry ne se précipitera pas dés qu'il aura éliminé tous les horcruxes, il préparera un plan. On peut s'entraider et s’entraîner... Tous les deux."


Draco retrouva un semblant de sourire, mais surtout ses yeux bleus-gris semblaient plus pétillants. Il tendit la main vers Luna.


" On s'entraidera, quoi qu'il arrive."


Luna sourit et lui prit la main pour sceller leur promesse. Draco n'était vraiment plus l'adolescent qui faisait les pires ruses à Harry, Ron et Hermione. Être dans le camp de Voldemort l'avait réellement fait grandir. Elle savait qu'elle pouvait lui faire confiance.

J'espère que ce chapitre vous plaira. C'est le premier que j'ai écris de toute la fiction. La suite arrive ~


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Tous les deux formaient un duo parfait. Luna avait accepté de mettre des bracelets d'esclave, reliés à la baguette de Draco, et celui-ci était son maître, en dehors de sa chambre et à la vue de autres. Il savait parfaitement jouer le jeu sans pour autant faire du mal à son amie. Jusqu’à présent, leur jeu n'avait été découvert de personne, pas même le mage noir, qui se préoccupait peu d'eux.

Lorsqu'ils étaient dans leur chambre, Draco et Luna passaient leur temps à s’entraîner tous les deux, ou à jouer à des jeux parfois. En quelques jours, Luna avait réussi à