le lancer au bon moment, lorsqu’il se trouvait près du mur de ce qui devait auparavant être un cinéma. Le missile suivit le leurre et, heurtant le mur, explosa en détruisant le fragile bâtiment. 



L’esquisse d’un sourire satisfait étira ses fines lèvres, avant qu’il ne perçoive sur le miroir de son rétroviseur le drone qui continuait de le traquer. Son regard redevint dur comme la pierre et froid comme la glace. Il était un bloc, solide, incassable, inébranlable.  Ces choses, il les avait toujours combattues. Il ne ressentait donc toujours aucune forme de crainte. Il savait ce qu’il lui restait à  faire, notamment lorsqu’il vit quelques mètres face à  lui un amas de pierre pouvant servir de tremplin. C’était risqué et sa jolie Harley Davidson n’y survivrait pas mais… c’était ça ou perdre la vie. Sa décision était prise. Il se trouverait un autre véhicule.



Il fit vrombir le moteur puis il prit de la vitesse.



Le temps sembla alors passer au ralentis, probablement une déformation de la perception dû à l’importante dose d’épinéphrine, l’adrénaline. Cela lui arrivait lorsque le danger devenait potentiellement important et.. létal. On le lui avait expliqué : acuité visuelle et capacité de réaction accélérée.



Il s’élança dans les airs jusqu’à  atterrir sur le dos du drône. Il s’y accrocha à  l’aide de son bras métallique sans aucune difficulté. La parois de l’appareil ne pouvait lui résister, lui dont le bras cybernétique était fait du métal le plus solide au monde. 



Il commença alors à  le détruire, à l’éventrer sans perdre de temps. Et dans un même temps, l’appareil, lui, semblait être pris de frénésie : il volait dans toutes les direction possible, sans doute pour faire éjecter le parasite qui menaçait de l’achever. 



Et lorsque ce dernier entreprit de détruire le système qui lui permettait de voler, ses hélices tournant à vive allure, il s’écrasa lourdement sur le sol. 



L’homme fut violemment projeté contre un arbre en fin de vie, son dos percuta avec une brutalité inouïe le tronc sec. Il n’eut cependant aucun dommage, aucune blessure hormis peut-être quelques bleus qui ne tarderaient pas à  pointer le bout de leur nez. Il ferait avec. Il se leva, non sans rencontrer quelques difficulté, engourdit et déstabilisé par la chut vertigineuse qu’il venait de faire. C’est alors qu’il vit une chevelure blonde, dans ce qui semblait être le cockpit de l’appareil. Il s’en approcha, découvrant ainsi son propriétaire. 



Il s’agissait d’un homme imposant devant avoir à  peu près son âge. 



Il le sortit du drone puis il profita du fait qu’il était inconscient pour entraver ses poignets à  l’aide d’un bar métallique. Il devait être certes fort, mais il n’en restait pas moins un homme.


Disclaimer : Malheureusement, aucun des personnages de cette histoire ne m'appartiennent puisqu'ils sont la propriété de Marvel.

Note de l'auteur (Zweim) : N'hésitez pas à me dire ce que vous avez penser de ce chapitre ! Il ne faut pas oublier qu'une review = un auteur heureux ! ;)

Bonne lecture et en espérant ne pas vous décevoir !

— Bucky, des conneries, tu en as fait, mais celle-là est la plus stupide et la plus irréfléchie que tu ais jamais faite ! s'égosillait Tony Stark.

Ce dernier ne cessait de gesticuler et de d'énoncer une interminable litanie pour lui dire combien son compère était benêt. Et ce comportement outrancier durait depuis un peu plus d'une heure. Peut-être plus. Bucky avait une mauvaise gestion du temps. Les deux hommes se trouvaient face à la prison de fortune du blond qui avait entretemps repris conscience. Cependant, Bucky avait pris ses précautions en l'enfermant non seulement dans une prison solide, mais aussi en le menottant réellement. Tony, pour sa part, avait créé un petit gadget permettant d'envoyer une décharge électrique et qu'il avait placé sur le poignet droit de leur captif.

— A situation difficile, solution drastique, se contenta finalement de prononcer Bucky.

Il n'avait pas l'intention de s'excuser, ni même de s'expliquer quant à la raison de son comportement. Il ne voulait pas abandonner cet homme. Il ne pouvait l'abandonner une seconde fois. Son coeur se serra douloureusement en rencontrant les orbes orageuse, un océan en pleine tempête.

Que lui ont-ils fait ? se demanda-t-il en serrant son poing gauche.

Tony ne put hélas le voir faire, s'en soucier, puisque sa vision s'assombrit peu à peu jusqu'à ce qu'il devienne aveugle. Il jura plusieurs fois, puis il retira ses lunettes.

— Plus de batterie.

Bucky se tourna vers lui, soucieux de son état. Il s'approche du brun et glissa ensuite ses mains sur ses hanches. Il se pencha, jusqu'à pouvoir effleurer son oreille du bout de ses lèvres. Le frisson qui