et lesdites chaînes se brisèrent… pour se réparer d’elles-mêmes aussitôt.

Harry blêmit, puis il jura comme son ennemi se trouvait à seulement quelques centimètres de sa personne. Le vampire avait été impressionné par la prestation de son nouveau jouet, Harry. Le voir faire usage de la magie sans même l’exprimer, cela avait de quoi être impressionnant car seuls les plus puissants sorciers parvenaient à utiliser cette forme de magie silencieuse.

 

– Que viens-tu de faire, Harry ? Gronda le vampire sur un ton menaçant.

 

Harry voulut répondre, mais il était tétanisé, jamais le vampire n’avait semblé aussi menaçant, aussi dangereux que maintenant. Pourtant, des vampires effrayants il en avait vu ! Et il en avait même combattu et tué ! Mais des comme lui, jamais. Les Suprêmes semblaient être d’un tout autre niveau… ils étaient des colosses qu’il semblait impossible même d’égratiner. Immortels, imprévisibles et imbattable.

 

– Oooooh… je vois la peur dans ton regard, Harry. Tu commences à comprendre. Tu sais maintenant qui je suis et ce que je suis, n’est-ce pas ? Alors tu comprends que tu n’as aucune chance face à moi.

 

Du bout de ses longs doigts fins, il caressa les joues de l’humain transi de peur. Celle-là même l’excitait bien plus qu’elle ne le devrait.

 

– Tu es spécial, Harry, chuchota-t-il, ses doigts glissant sur la peau halée.

 

Son regard gris glissa sur le cou puis sur le torse couvert d’une chemise tâchée de sang et de boue. Il se pencha jusqu’à pouvoir poser ses lèvres sur le cou découvert et, du bout de sa langue, goûta la peau.

Une décharge électrique parcoura son corps et, ne pouvant résister plus longtemps, il planta ses crocs dans la chaire offerte, perçant l’artère.

Harry, lui, gémit de douleur et tenta une nouvelle fois de se débattre, d’utiliser toutes les formules magiques qui lui passaient par la tête. Mais le collier s’activa et le priva de toute puissance magique, quelle qu’elle soit. Il ne pouvait rien faire, si ce n’est supporter la douleur qui irradiait dans son cou et le paralysait.

Le vampire recula brusquement, laissant un Harry perdu, affaibli, mais surtout fou de colère.

Le goût de son sang le surprenait. Il était riche, exquis ! C’était là une source de vitalité d’excellente qualité. Mais il s’y trouvait quelque chose en plus, quelque chose qu’il ne saurait définir clairement. Il recula tout en léchant ses doigts, savourant les quelques précieuses gottes.

 

– Quelle est cette saveure singulière ? Prononça-t-il dans un souffle.

 

Le souffle court, le désir se distillant dans ses veines, respirer devenait pour lui une tâche bien trop difficile à accomplir. Son esprit, toutes ses pensées, se trouvait focalisé sur cet humain au goût si particulier. Cela avait quelque chose d’addictif, quelque chose que jamais auparavant il n’avait vécu.

Le pauvre humain cria de peur, le vampire étant apparu brusquement devant lui, canine sortie, bouche ouverte, comme prêt à le dévorer. Alors il fit ce que tout autre être humain aurait fait à sa place face à ce cauchemar aux traits d’un doux rêve : il supplia.

Le vampire pencha sa tête sur le côté, le regardant à présent d’une tout autre façon. Le désir faisait briller ses prunelles rubis, l’envie du sang lui rongeait l’estomac et, finalement, il lui inspirait un profond sentiment de dégoût envers sa minable espèce.

 

– Faire preuve de tant de faiblesse, susurra-t-il d’une sombre voix, déformée par un besoin certain.

 

Il agrippa la tignasse ébène et la tira vers l’arrière avec force, faisant couiner de douleur sa lamentable victime. Il ricana, le trouvant pathétique, puis il planta de nouveau ses cannines dans son cou et but goulument le sang qui s’en échappait. Son corps plaqué contre le sien, l’empêchant de se débattre, il but jusqu’à ce que l’humain ne puisse plus garder conscience de son environnement. Là, seulement, il se força à s’arrêter, et dieu savait combien cette entreprise fut difficile pour lui. Il recula pour observer le navrant spectacle que son trophée lui offrait.

Un sourire sadique aux lèvres, une soif brûlante dans la gorge, il était on ne peut plus satisfait.

Il avait eu son trophé et il était l’instigateur de la victoire des vampires sur les hommes. Ces derniers allaient devenir du bétail, le conseil des Suprême allait être étonné ! Emerveillé, même ! C’était là un premier pas dans son but pour la prise du pouvoir.

Le trône célèste, le rang de Dieu Suprême…Quel titre ! Rien que de l’imaginer, il en avait des frissons de plaisir. Il se voyait déjà au dessus de tout et tout le monde, les méprisant de son gris regard. Oh oui, il ne l’imaginait que trop bien. Et il était prêt à mourir pour cet objectif insensé.