'adossa contre le mur du couloir, puis il prit une grande inspiration. Il s'empressa alors d'essuyer ses yeux humides : un peu plus et il fondait en larme.


Ce n'est pas le moment de tout gâcher.


Fort de cette dernière résolution, il parcourut le couloir à grandes enjambées, puis il dévala rapidement les escaliers. Il rejoignit ainsi la salle à manger où ses enfants se disputaient au sujet d'une chose qui lui échappait complètement. Il ne s'en soucia cependant pas. Il arborait un sourire heureux, tandis qu'il prenait sa fille Lucy dans ses bras. Il s'assit puis il installa la petite sur ses genoux pour lui donner à manger. D'ordinaire, il la laissait se débrouiller seul, elle désirait faire « comme les grands » et boire son bol de lait seule, quitte à s'en mettre sur ses habits. Mais là, il avait besoin d'un peu d'amour et de tendresse. Lucy ne broncha pas, elle était heureuse de l'attention que son père lui portait.

Pendant ce temps, James et Scorpius cessèrent leur dispute pour observer Draco avec attention. James bafouilla quelques paroles incompréhensibles qui attirèrent son attention. Il les interrogea du regard, bien que devinant sans difficulté de quoi il était question. Ce fut Scorpius qui brisa ensuite le silence un tantinet gênant qui venait de s'instaurer :

« Papa va-t-il nous rejoindre ?

- Oui, se contenta de répondre Draco, gentiment.

- Ses… ses affaires sont encore là ! s'exclama James. Il travaille pas aujourd'hui ? Il passe le week-end avec nous ? »

Draco ne sut quoi répondre face à ces yeux bleus plein d'espoir. Sa poitrine devint douloureuse et il baissa la tête, ne sachant quoi lui dire. Lui-même ne comprenait pas pourquoi les affaires de son amants étaient encore présente, ni même pourquoi il était resté au lit avec lui au lieu de partir travailler tôt le matin comme il en avait l'habitude.

« Aujourd'hui je travaille, mais je peux me permettre d'arriver un peu plus tard. »

Harry entra dans la pièce et le silence devint de nouveau maître. Il sourit à ses enfants et son regard fut tout de suite happé par les yeux pétillant de joie et d'amour de son mari. Il sentit un intense sentiment de bonheur et de bien être l'envahir, et il se hâta de le rejoindre pour l'embrasser tendrement. Le goût de ses lèvres, la chaleur de son corps et son esprit joueur et taquin lui avaient tant manqué… Et il avait eu si peur de perdre un être aussi merveilleux ! Il se fustigea mentalement pour sa bêtise : Draco méritait le meilleur de lui-même.

Harry et Draco, trop occupés à se bécoter, ne virent pas les yeux s'écarquiller de James et l'air à la fois gêné et moqueur qu'arborait Scorpius.

« Vous… vous êtes de nouveau amoureux ? questionna stupidement James.

- Je n'ai jamais cessé d'aimer ton père, James. » lui répondit Harry sur un ton paternel.

D'ailleurs, il contourna la table et, après avoir ébouriffer les cheveux platine de Scorpius, il se pencha pour embrasser son autre fils sur la joue. Scorpius grogna méchamment, puis il se leva pour faire de même et enlacer tendrement son père. Il ne le montrait pas, mais il était sincèrement heureux de pouvoir partager un simple petit-déjeuner avec lui.

Harry, lui, n'était pas aveugle. Il se rendait parfaitement compte de l'effet qu'avait eu ses nombreuses absences sur sa petite famille. Il porta son attention sur la petite dernière, Lucy, qui quémandait à son tour l'exclusivité de son autre père.

« Tu veux prendre la petite ? Je vais te préparer ton petit déjeuner, si tu veux. »

Harry accepta volontiers la proposition de Draco et c'est avec grand plaisir qu'il prit son enfant dans ses bras pour l'aider à manger. Son interlocuteur s'esquiva et il disparut dans la cuisine, laissant les enfants et le deuxième adulte seuls.

« Papa… reprit timidement James.

- Oui ?

- Tu travailles aujourd'hui, alors ? Pourquoi ? Tu fais quoi ? »

Harry esquissa un petit sourire amusé à l'avalanche de questions.

« Je vais au ministère pour poursuivre une enquête. »

Les yeux des deux jeunes garçons s'illuminèrent.

« Tu nous racontes ?! s'écria Scorpius, fébrile et fière d'avoir comme père un héro et célèbre auror.

- J'aimerais bien, mais je ne peux pas. C'est confidentiel, les enfants. J'en suis navré.

- Oooooh… clamèrent-ils en coeur, déçut.

- Vous allez faire un autre enfant avec Père ? Rajouta ensuite James.

- Quoi ? » lui dit Harry.

Ce dernier se sentit bien bête après lui avoir répondu. Mais cette même question l'avait non seulement surprise, mais surtout laissé perplexe. Il ne pensait pas vraiment faire un quatrième enfant avec Draco, quand bien même cette idée ne le dérangeait pas. Il aimait sa famille et