de l’esprit. J’ai du plaisir à te faire l’amour.



- Liam…


 

Zayn se raidit imperceptiblement.

 


- Je te l’ai dit. Je ne fais pas l’amour…



- Mais moi si.



- Réfléchis deux minutes…



- A quoi ?


 

Le prostitué se mordit la lèvre.

 

- Au fait que tu ne puisses pas faire l’amour à un prostitué. Ce n’est qu’un jouet entre tes doigts. Pas la personne que tu aimes, échappa-t-il.

 

Liam resta silencieux.

 

Parce qu’immanquablement, cet homme à la peau cuivrée, mi-ange mi-démon, avait raison.

Bonsoiiiiir et merci d'être là.

Tout d'abord, je souhaiterai m'excuser une nouvelle fois pour ce retard indépendant-de-ma-volonté-certes-mais-bon. Pour faire court, je suis rentrée chez moi pour mes vacances samedi dernier (oui, c'est comme en Belgique, on n'a qu'une seule semaine de cours à Toussaint à la fac). Et j'ai une livebox très capricieuse (et très vieille aussi, en passant). Bref, cette saloperinfdkdjldkz n'arrêtait pas de buguer tous les jours. Du coup, samedi ou dimanche, à cause de ces bugs intempestifs, mon ordi a définitivement perdu la connexion. Du coup, il a fallu que je le réactualise. Du coup, qui dit réactualisation, dit perte de programmes et d'applications (qu'on se rassure, il me garde quand même mes images, ma musique itout itout sans problèmes), dont Word. Manque de bol, j'avais laissé la clé d'activation dans ma colocation, du coup... bah, c'était la merde, quoi, concrètement.

Mais passons à des choses bien plus réjouissantes et positives. Compte-tenu de ce retard, je tiens à préciser que je posterai quand même le chapitre suivant demain soir. Bah oui, hein, gardons quand même notre cap.

J'espère que ce chapitre vous aura plu.

Je vous embrasse et à demain ♥

Amandine.--Morceau : F*** Time


          (See the end of the chapter for  notes.)
          




 


- J'ai de la chance quand même, d'avoir un client beau comme un dieu, doué au lit et qui partage son paquet de clopes avec moi.


 

Liam cessa de fixer le plafond et tourna son regard fatigué vers le métis. Il s’était librement servi et fumait l’une de ses cigarettes, allongé sur le ventre. La faible lumière de la lampe éclairait sa peau nue et basanée. D’un geste lent, le châtain attrapa le drap et le posa sur lui, au creux de ses reins, caressant son dos du bout des doigts. Zayn tourna ses yeux ambre vers lui et sourit. Il s’étira et enfonça une partie de son visage dans l’oreiller, laissant le mégot fumant dans le cendrier de la table de nuit. Il ne cessait de le regarder, frissonnant à chaque caresse sur son épiderme.

 


- Tu commences à développer une passion pour ma peau assez flippante.


 

Liam rit et se redressa, glissant ses lèvres sur sa nuque.

 

- Pas ma faute, tu es si beau…, murmura-t-il au creux de son oreille.

 

Le métis se tourna vers lui, retraçant les traits de son visage du bout de l’index.

 

- Tes doigts sont si fins…, lâcha le châtain au bout de quelques secondes. Je me demande si tu ne jouais pas d’un instrument, dans une vie antérieure ?

- Belle perspicacité, sourit le prostitué. Tu ferais un bon flic…

 

Le cœur de Liam s’emballa brutalement et il tenta de se forger une certaine contenance, jouant la carte de l’interrogation.

 


- Ah bon, tu trouves ?


 

Zayn acquiesça.

 

- J’ai toujours rêvé de me taper un flic, dit-il en se réinstallant sur le ventre. Mais comme ce sont tous des fouilles-merde, j’préfère m’en tenir éloigné.

 

Il grimaça.

 

- Tu as mal ? s’inquiéta Liam.

- Non, répondit le métis en glissant un doigt près de l’hématome sur sa hanche. Ça ne me fait plus mal grâce à toi… Par contre, l’un des clients de cette nuit m’a bien tué les épaules. Il va falloir que je trouve quelqu’un qui accepte…


- Tu veux que j’te masse ?


 

Zayn tourna la tête vers lui et gloussa.

 


- Niveau galanterie et tendresse, tu gagnerais tous les prix haut la main, chéri.


 

Il sentit le châtain s’installer sur ses cuisses et ses doigts s’enfoncer dans sa peau, malaxant ses épaules.

 


- Hm… T’as des doigts de fée… Laisse-moi te dire que tous m’envient. Tu es le client parfait et tes doigts font des merveilles, peu importe ce pourquoi tu les utilises…


 

Liam déglutit et se sentit rougir ; il était toujours gêné après l’amour. Surtout quand on acclamait certaines de ses prouesses. Ses mains voltigeaient sur la peau douce du prostitué, traçant des arabesques appuyées du bout des doigts.

 

- Ça te