montrer son dessin. Elle refusa. Il se pencha un peu plus et elle sentit son souffle chaud dans son cou, ne pouvant réprimer un frisson d'envie. Il réitéra sa question, elle secoua la tête en signe de dénégation, sa lèvre inférieure entre ses dents.
Puis, avec légèreté, le chevalier posa ses lèvres sur sa peau, entre sa nuque et son épaule, et elle frissonna un peu plus. La princesse ferma les yeux et, quand elle les rouvrit, il la surplombait de nouveau, lui souriant. Elle se redressa un peu et, avec tendresse, captura ses lèvres. Il répondit favorablement au baiser et l'embrassa avec fougue, lâchant l'un de ses poignets pour poser sa main contre sa taille, à l'endroit où le corset laissait un espace entre la peau et la robe. Elle passa sa main derrière sa nuque, lui caressant les cheveux.
Enfin, le châtain se redressa, une nouvelle lueur dans le regard et lui demanda, une nouvelle fois, de lui montrer son dessin. Et, après quelques secondes, Veronica accepta. Il se mit debout, l'aida à se relever et il prit place sous le chêne, le dos contre le tronc. La princesse s'assit près de lui, se cachant dans son épaule tandis qu'il ouvrait son carnet. Il resta surpris devant le portrait qu'elle avait fait de lui et la jeune femme s'inquiéta de son silence.- Ce n'est pas très...
- C'est magnifique.
- Vous croyez ?
- J'ai l'air de mentir ?
Il tourna la tête vers elle, il souriait, encore.- Ah, quelle femme merveilleuse je vais épouser. Et quelle mère admirable vous ferez.
Veronica préféra brusquement se lever, pour couper court à la conversation entreprise par son fiancé. Ce dernier crut avoir gaffé et se mit debout à son tour dans un silence religieux. Il lui rendit son carnet, elle le remercia d'un sourire et prit son bras. Ils se dirigèrent lentement vers le château.
Au cours de la promenade, Liam eut une envie soudaine. Un besoin d'assouvir une pulsion. Le mariage était le lendemain, mais il ne pouvait attendre plus longtemps. Près des murs de la demeure comtale, il tira la princesse dans le renfoncement d'une porte condamnée et l'embrassa avec encore plus de passion.
Le carnet s'échoua à leurs pieds quand Veronica répondit à son étreinte, nouant ses mains derrière sa nuque. Le châtain descendit ses lèvres dans le creux de son cou et il l'entendit soupirer doucement, tentant de réfréner sa respiration soudain saccadée et le rythme de son cœur trop vite emballé. La princesse s'agrippa à lui, fermant les yeux. L'une des mains du jeune homme, initialement sur sa taille, remonta jusqu'à son épaule, descendit lentement sur sa poitrine. Il imaginait ses seins ronds et fermes, laissa courir ses doigts sur son ventre plat qu'il devinait sous sa robe et son corset. Sa main descendit lentement, toujours plus bas.
Veronica retrouva alors pleinement tous ses sens. Prise de panique, sentant les doigts audacieux du châtain s'approcher un peu plus, elle le repoussa de toutes ses forces, serrant ses bras contre elle pour se protéger. Il eut l'air de sortir d'un songe, et secoua la tête pour recouvrer ses esprits. Quelques minutes plus tard, le silence entrecoupé de leurs souffles saccadés, Liam revint vers elle et la prit dans ses bras, s'excusant, embrassant ses cheveux avec douceur.
La princesse le força à se reculer légèrement, prit son visage entre ses mains et colla son front au sien. Elle sentit son haleine fraîche contre ses lèvres, ne résista pas à l'envie de l'embrasser un peu avant de lui parler.- Patientez encore un peu, je vous en conjure. Demain, enfin, je serai entièrement à vous.

 



 



•


La chapelle du château était bondée. Les voix fusaient de chaque côté de l'allée qui remontait jusqu'à l'autel. On se pressait sur les bancs, certains déjà fatigués s'asseyaient, d'autres se tenaient bien droits, fiers comme des paons. Les invités en avance et les familles des mariés eurent droit aux meilleures places, les retardataires durent se contenter de rester debout au fond, près de la grande porte en bois. Le père de Liam avait fait le déplacement, de sa Wolverhampton natale, avec sa femme et leurs deux fils aînés. Ces derniers étaient mariés depuis plusieurs années et le patriarche se réjouissait de voir son dernier rejeton épouser la fille d'un comte de grand pouvoir. Petit commerçant en linges et en vêtements luxueux, le sire Payne s'était fait un nom dans le milieu depuis deux ans. Et, il se montrait extrêmement courtois avec la belle-famille de son benjamin qui avait fait commande d'habits pour la cérémonie, mais surtout, qui lui avait demandé à force de compliments – et de coffrets remplis d'or – de fabriquer la robe de mariage de la princesse.
Le châtain se tenait déjà devant le prêtre depuis plusieurs minutes, nerveux, jetant des coups d'œil inquiets à l