tu t'amusais, tu riais, tu jouais avec ton ami, avec ton ami un peu trop puissant, un peu trop dangereux, un peu trop séduisant, un peu trop blond, elle est morte. Arianna. Comme ça. Une minute elle était là, poids sur ton épaule, rire dans l'air et puis l'autre plus rien. Plus de poids, plus de rire. Et tu te sentais léger, trop léger, alors tu as trébuché, tu as vacillé, parce que malgré tout, ce poids, tu y tenais, même si il te pesait, chaque jour, et chaque nuit. Tu es tombé, à genoux, étourdi par ce déséquilibre sur tes épaules, sur tes épaules encore un peu faibles, encore un peu jeunes. Et pourtant, quand tu as réussi à te relever, le poids sur ces épaules semblait plus lourd, plus lourd que jamais.

 

L'être humain a besoin d'un modèle, d'une figure supérieure, omnisciente, omniprésente qui les domine et qui les guide. Dans ce besoin, certains crée une puissance Divine, un tout puissant qui pourrait justifier leurs actes et accompagner chacun de leurs pas. D'autres, moins chanceux, n'ont pas une foi suffisante pour s'accrocher à cette présence spirituelle, alors ils regarde autour d'eux, comme des enfants perdus, et mesurent qui dans leur entourage a le pouvoir, le charisme, les épaules pour être ce guide.

 

La communauté magique de Grande Bretagne avait, d'un même mouvement, levé ses yeux aux multiples couleurs, aux multiples formes et aux multiples âges vers toi, dans l'espoir d'un homme qui les guideraient tous dans cette époque sombre qu'était la leur. Et comme la première fois, tu n'as pas eus d'autre choix que d'accepter le lourd fardeau qui se posa petit à petit, avec les années, presque doucement, sur tes vieilles épaules. Et avec un soupir, chaque matin, tu te levais avec les épaules un peu plus basses que la veille. Cette fois ci, cette deuxième fois où d'une certaine manière on t'avait forcé à diriger, tu avais essayé de le faire avec le plus de justice, le plus d'honneur possible. Et ça t'avais gagné quelque chose, quelque chose de beau et de précieux : le respect, l'admiration et même l'amour des gens, du peuple.

 

Mais aujourd'hui, tu es vieux Albus. Tu as vu trop de choses, et tu n'as pas fait ton deuil. Tu n'as jamais eu vraiment de temps pour ça n'est-ce pas ? Tu étais un homme occupé, et c'était trop vieux, ou trop récent pour y repenser. Mais c'était surtout trop dangereux hein ? Parce que tu savais que si tu y pensais, ne serais-ce qu'un petit moment, tu te perdrais dans ta douleur, dans tes remords. Alors tu as fermé les yeux, aussi fort que tu le pouvais, et tu as ravalé toutes ces larmes, toutes ces peines, tous ces cris et toutes ces colères. Mais aujourd'hui, le silence a le poids de ces larmes, de tes larmes, et tu n'as plus le choix, tu ne peux plus remettre à demain ce deuil incertain mais inévitable. Et ça te mets en colère ça Albus, hein ? Tu rages de ne pas avoir le choix, mais plus que tout, tu as la trouille, tu as peur. Tu ne veux pas de ces souvenirs, de ces larmes pleines de douleur qui viennent d'un passé que tu cherches tellement à oublier.

 

Et quand tu plonges tes yeux, tes vieux yeux fatigués et pleins de colère, dans ceux trop jeunes, trop innocents, trop verts de ce gamin qui se dégoute de tuer, alors même que la guerre est à ses portes, tu as envie de crier. Toi non plus tu ne voulais pas, toi aussi tu étais jeune, pur et innocent, mais on ne t'a pas laissé le choix. Et parfois, tu as envie de pleurer, parce que tu voudrais tellement lui donner, à lui, ce choix que tu n'as jamais eu. Mais tu ne peux pas, parce que c'est à toi de t'assurer que la prophétie se réalise, que quelqu'un détruise Tom. Parce qu'il faut bien que quelqu'un s'en charge, parce que s'il ne le fait pas, s'il laisse partir cet enfant-là, c'est le peuple tout entier, celui qui s'est hissé sur ses épaules à force de regards et de conseils qui payera. Et toi, toi Albus, tu as compris la leçon n'est-ce pas ? Et tu ne laisseras pas d'autres Arianna mourir.

 

Tu es là, en haut de la plus haute tour du château, face aux étoiles, et c'est vrai que tu es vieux Albus, c'est vrai que tu es fatigué. Tu es usé par la vie, par les larmes que tu ne sais pas venir de tes