Il fallait absolument qu'il sorte avant, coure jusqu'à son casier et dépose le second morceau de papier. Seulement il était au fond de la classe, Harry était près de la porte, au second rang et avait une bonne longueur d'avance. Le mécheux se pencha vers son voisin, Liam.- Mec...
- Quoi ?
- Est-ce que tu pourrais... retenir Harry quelques minutes ?
- Qu'est-ce que tu as en tête... ? Oh, je vois...
Le châtain hocha la tête, marquant sa compréhension. Le jeune homme put enfin respirer à loisir. La trotteuse de la grande pendule se posa enfin sur le nombre douze et la sonnerie stridente sortit tous les élèves d'une certaine torpeur dans laquelle le cours soporifique de leur professeur les plongeait. D'un bond, Louis attrapa ses affaires, les fourra dans son sac qu'il balança sur son épaule et sortit parmi les premiers de la salle. Du coin de l'œil, il aperçut son meilleur ami engager la conversation avec Harry, Zayn pendu à son bras musclé tel une groupie enamourée.
Le mécheux descendit quatre à quatre les escaliers qui menaient au rez-de-chaussée et s'engouffra dans le couloir qui conduisait au casier. D'un geste peu sûr, il sortit le papier soigneusement plié de la poche de son jean, prit le temps de le relire avant de le glisser doucement dans l'interstice de la porte du casier numéro cent soixante-huit.
Le souffle court, il se dépêcha de quitter sa place et sortit dans la cour. Il s'arrêta à quelques mètres, sondant l'arrivée du bouclé qui ne tarda pas. Louis s'encoigna dans l'ombre d'un muret et se laissa aller à regarder Harry de loin. Ce dernier venait d'ouvrir son casier et d'y découvrir le second mot. Les livres lui tombèrent des bras et son sac finit par glisser de sa longiligne épaule alors qu'il portait une main tremblante à sa poitrine, guettant un signe suspect de la part des autres élèves qui passaient devant lui.
Personne ne faisait attention, ils donnaient des coups de pieds dans ses bouquins et son sac se retrouva à plusieurs mètres de lui, aux prises avec des joueurs de l'équipe scolaire de football.- Je te pensais plus soigné, Styles.
- Et moi je te pensais moins con.
Le jeune homme se retourna vers Louis qui venait de miraculeusement apparaître. Le fait d'arriver à peine au menton de son vis-à-vis ne l'empêcha pas de lui faire peur. D'un geste rageur, les sourcils froncés, il lui arracha le sac d'Harry qu'il tenait entre ses mains et les fusilla du regard, lui et son ami.- Cassez-vous, j'pas besoin d'abrutis dans votre genre.
Ils détalèrent sans demander leur reste alors que le mécheux s'accroupissait pour aider le jeune homme aux grandes lunettes à ranger ses affaires. Il crut apercevoir le morceau de papier glisser de la poche du jean du bouclé et crut bon de l'attraper pour lui rendre. Mais ce dernier plaqua sa main sur la sienne, l'empêchant de ramasser le précieux feuillet et ils relevèrent la tête en même temps, leurs visages à quelques centimètres l'un de l'autre. Les yeux azur de Louis cherchèrent les iris émeraude d'Harry qu'il tentait de cacher sous ses paupières baissées, le rouge lui montant aux joues.
Pourquoi n'arrêtait-il pas ce jeu, maintenant, dès à présent ? Pourquoi ne se confiait-il pas, avec toute la douceur dont il était capable, retirant les lunettes du bouclé qui glissait sur son nez pour l'embrasser ? Pourquoi restait-il là, comme un imbécile, se repassant en boucle les mots qu'ils lui avaient écrit cette fois-ci ?

 




 "Love looks not with the eyes, but with the mind. - William Shakespeare, A Midsummer Night's Dream." 



Ils auraient pu. S'il l'un ou l'autre avait eu le courage, ils auraient pu. Seulement, le temps fut contre eux cette fois-là. Ils furent rappelés à l'ordre dans un monde sans rêve par un agent d'entretien qui souhaitait passer la serpillière dans le couloir. Et les deux adolescents le gênaient avec leurs affaires et leurs livres étalés n'importe où. Le mécheux aida le jeune homme à tout ramasser et s'échappa comme le lâche qu'il était, sans même lui jeter un regard gentil.

 



 



•

- Alors, ça avance ou c'est toujours au point mort ?
- Louis ?
- Allô la Terre ? Tomlinson, tu me reçois ?
- Lou ?
- Bébé, c'est quoi déjà son deuxième prénom ?
- William.
- Willy, tu...
- Qui t'as permis de m'appeler comme ça, sombre crétin ?
Louis venait enfin de sortir de ses songes et Zayn s'en félicita.- J'sais pas, t'étais ailleurs. Tu penses à ton bouclé dégingandé au regard adorable ?
- Hmf.
- C'pas une réponse, ça.
- Oui, je pense à