châtain lui passait un bloc de savon. Une fois ses mains lavées, il déposa le petit garçon sur une chaise.

Le repas se déroula dans le silence, le blondinet mangeant avec grand appétit. La sonnerie du téléphone troubla pourtant cet instant de sérénité. Le métis regarda son mari.

 


- Qui ça peut être à cette heure-ci ?


 

Liam haussa les épaules puis se leva, sortant de la pièce pour aller répondre. Niall avait terminé son assiette.

 


- Tu peux te resservir si tu veux, petit ange.


 

Le petit garçon tendit la main vers la spatule. Malencontreusement, ce qui devait arriver, arriva. Sans le faire exprès, sa main percuta son verre d’eau et le gobelet vacilla quelques secondes avant de se renverser sur la nappe. Le Pakistanais se leva, récupérant une éponge sur le bord de l’évier pour essuyer les dégâts.

 


- Ce n’est rien, Niall. Ce n’est pas grave, ça arrive à tout le monde.


 

A tâtons, il voulut caresser l’épaule de l’enfant pour le rassurer mais ne rencontra que le vide. Il leva les yeux, Niall s’était levé et le regardait, tremblant légèrement, les yeux emplis de larmes.

 


- Tu vas me frapper pour me punir ?


 

Zayn tomba des nues. Il ouvrit la bouche, la referma, manqua lâcher l’éponge, se retint au dossier de sa chaise. Il perdait pied, il perdait toute sa confiance.

 


- Mais non, pas du tout, je…



- Finalement, c’était juste une er…


 

Liam s’arrêta brutalement et baissa les yeux. Niall était agrippé à son jean, caché derrière ses jambes, les yeux écarquillés et tournés vers le métis. Il était tout à fait apeuré. Le châtain posa une main rassurante au sommet de son crâne.

 


- Qu’est-ce qu’il s’est passé ?



- Mais rien, je… Il a renversé son verre, j’ai dit que ce n’était pas grave et…



- Calme-toi. Je vais le coucher et je reviens.


 

Le jeune homme se baissa et attrapa l’enfant sous les aisselles avant de le caler dans ses bras. Quand ils disparurent de la pièce, Zayn ne tenait plus sur ses jambes et tomba lourdement sur sa chaise. Liam grimpa les escaliers, Niall blottit contre lui. Il lava le petit garçon, lui fit enfiler son pyjama et laver ses petites quenottes. Enfin, il le laissa s’installer dans son lit, le borda et lui amena un livre.

 


- Je reviens dans dix minutes te lire ton histoire, d’accord ?


 

Il redescendit, le métis n’avait pas quitté sa place. En se rendant compte de la présence du châtain, il se releva.

 


- Je t’assure que je n’ai rien fait, j’ai simplement…



- Zayn, calme-toi.



- Mais comment veux-tu que je me calme ? Tout allait bien et maintenant, Niall a peur de moi !



- Liam ?


 

Ils se retournèrent d’un même mouvement. Le petit garçon avait quitté son lit et suivait leur échange, au seuil de la cuisine, pieds nus. Quand les yeux ambre du Pakistanais se posèrent sur lui, il se recroquevilla derrière la cloison, ne laissant dépasser que le haut de son corps, ses petits bras serrant son lapin en peluche.

 


- J’arrive, mon cœur. Retourne au lit.


 

Liam s’approcha de son mari et le serra contre lui. S’agrippant à lui comme à une bouée de sauvetage, Zayn ferma les yeux, sentant le châtain lui caresser les cheveux, ses lèvres embrassant son cou.

 


- Tout va bien se passer, tu verras.



- Pourquoi j’ai autant de mal ? Pourquoi tu as tellement de facilités ?



- Moi, j’ai appris depuis la naissance de mon premier frère. Toi, tu apprends dès à présent. Il n’est jamais trop tard, tu sais. Et sache, surtout, que si ça avait été moi, à ta place, Niall aurait réagi de la même manière. Il a été tellement humilié qu’il ne sait pas faire la différence entre les gens qui lui veulent du bien et ceux qui lui veulent du mal. Ce n’est qu’un enfant, il a toujours vécu dans la peur. Il lui faut juste un temps supplémentaire pour se reconstruire et c’est que nous avons à lui offrir : de l’amour. Beaucoup d’amour et de tendresse pour qu’il réapprenne à vivre comme tout garçon de son âge.


 

 

Juin passa. Les vacances d’été arrivèrent et ils songèrent déjà à scolariser le petit Niall qui avait perdu une année à cause de ses fréquents séjours à l’hôpital pour des hématomes et des luxations sans gravité. Le beau-père croupissait en prison depuis un certain temps, sa femme l’avait rejoint pour non-assistance à personne en danger. En laissant son fils se faire martyriser, elle était considérée comme complice. Mais le petit garçon n’avait pas vraiment de souvenirs précis de cette femme volage qui ne lui parlait jamais. Ses deux parents, c’était Liam et Zayn