. Ses boucles d’oreilles brillèrent sous la lumière crue d’un réverbère quand il sortit de l’ombre, laissant son « maître » seul. Ses bottes de cuir luisaient de sang et il rangea méticuleusement le petit poignard empoisonné qu’il ne quittait jamais dans la doublure de son manteau. Ses cheveux ébène étaient soigneusement peignés et il prit le temps de regarder son profil altier dans une vitrine délabrée. Sa barbe de quelques jours le rendait encore plus troublant et un rictus naquit sur ses lèvres alors qu’il se postait contre un mur en tôle, tapi dans l’ombre, attendant ses proies. Les anges qui descendraient ce soir. Il sentait les autres démons qui attendaient ses ordres, fidèles comme des ombres.

 

 

Le temps défilait à une vitesse démesurée. Et l’aube ne tarderait pas à poindre dans une heure ou deux tout au plus. Rien n’était encore arrivé. Zayn se mordit la lèvre inférieure. Ils ne viendraient pas, ils les avaient trompés. Il se tourna vers les autres, les renvoyant dans un sifflement. L’endroit se vida peu à peu et il resta seul. Il se mit alors à faire les cent pas, rongé par la colère. Un coup de pied violent dans une poubelle qui débordait et qui finit par vaciller, puis se renverser. Un coup de poing rageur dans un mur en béton qui se fissurait. Quelques traces de sang restèrent et il lécha les jointures de sa main, le goût salé se déposant subtilement sur ses papilles. Les démons n’étaient pas des vampires. Mais le sang ne les dérangeait nullement. Ils l’appréciaient même. Zayn ferma les yeux, réfléchissant. Ses ongles noirs glissèrent sur la surface nue d’une vitrine en morceaux, crissant, laissant sourdre un bruit strident qui aurait déplu à quiconque se serait trouvé dans les parages. Mais il s’en fichait. Il n’y avait aucun moyen valable ce soir. Avant que l’aube ne se lève pour de bon, il partirait en chasse, rendre fou quelques humains qui s’entretueraient selon son bon plaisir. Mais ses plans allaient vite s’échouer.

 

 


Un froissement d’ailes. 


 

Une plume, légère, aérienne, blanche et pure amorça sa descente, glissant avec une fluidité impressionnante dans l’air chaud, se posant avec grâce sur l’asphalte. Zayn fronça les sourcils et leva les yeux. Trop tard. Un élancement dans sa nuque le prit violemment et il s’affala misérablement, face contre terre. La dernière chose qu’il remarqua, les yeux embués par la douleur qui se propageait dans tout son corps, ce fut deux grandes mains pâles l’attraper délicatement, comme un oisillon tombé du nid. Un ange, sûrement. Ils étaient bien trop purs pour torturer ou même tuer, mais ils ne le laisseraient pas partir. Il était leur otage pour la paix. L’un des disciples de Lucifer, l’un de ses plus proches alliés. Il valait de l’or à lui tout seul.

 

 

Ce fut le froid d’un mur qui le réveilla. La fraîcheur d’une boutique qui n’avait pas flambé. Un endroit faiblement éclairé. Une minuscule pièce fermée, sans fenêtres, nantie d’une porte en bois sombre. Un néon au plafond qui ne tarderait pas à s’éteindre, clignotant par moments. Et une grande cheminée en pierre inutilisée depuis bien longtemps qui reprenait du service, offrant un feu rayonnant. Les flammes immenses lui permirent d’apercevoir à travers le brouillard et la pénombre une forme debout, droite, grande. Il battit des paupières plusieurs fois avant d’apercevoir pour de bon qui le surveillait. Il fixait la paroi sans ciller, occupé à réfléchir. Zayn regarda plus en avant le jeune homme immobile, adossé à la cloison. Bien mis de sa personne, bien habillé et - il ne le remarqua qu’ensuite -, deux grandes ailes recourbées dans son dos. Un ange. Ils avaient laissé le plus jeune comme geôlier du démon. Un rictus naquit sur les lèvres du métis. Il se releva en silence, passant une main à sa ceinture. Ils ne l’avaient pas fouillé. Il avait toujours ce poignard effilé. Et cette envie tentatrice de goûter au sang d’un ange. Un pure délice selon certain, une montée directe vers des endroits paradisiaques pendant quelques secondes. A pas souples, d’une démarche féline et concentrée, il s’approcha lentement. Le jeune homme lui facilita la tâche en lui tournant brusquement le dos pour regarder les flammes dans le foyer. Il brandit sa lame. Et se lança sur sa proie.

 

 

- NON !

 

 

Liam s’était retourné. Au dernier moment. Le dos du démon percuta le mur et une nouvelle douleur vint s’immiscer dans son corps entier alors qu’il se débattait, pris de folie. L’ange lui barrait la route, ses mains tenant fermement ses poignets. Il serra. De plus en plus fort. Une veine battait à la tempe de Zayn. Il se mordit la lèvre inférieure. Il voulait repousser cette défense si bien ordonnée. Il ne tint pas. Sa main tremblait violemment et ce fut finalement au prix d’un dernier effort