les deux.



- Hm…


 

Ils se glissèrent dans les draps et le métis plongea dans les bras du châtain, sa tête calée au creux de son cou. Ils s’endormirent au bout de quelques secondes à peine. Demain serait un autre jour, malheureusement.

 

•

 

Les rayons du soleil passèrent à travers les fins rideaux du studio. Liam s’éveilla le premier. Il cligna des paupières avant de poser ses iris noisette sur le corps chaud endormi contre lui. Il sourit en voyant la moue enfantine sur le visage de Zayn, ses longs cils tressautant légèrement avant qu’il n’ouvre les yeux, croisant son regard.

 


- Ça fait longtemps que tu me regardes comme ça ?



- Quelques minutes tout au plus.


 

Il l’embrassa doucement avant de se dégager du lit et de commencer à s’habiller, cherchant ses vêtements dans la pièce. Le métis le regarda faire, une étrange lueur dans le regard. Une lueur… de tristesse ? Liam attrapa son manteau et plongea la main dans l’une de ses poches.

 


- Combien déjà ?


 

Ah oui. Bien sûr.

 


- Laisse, je préfère garder un bon souvenir de cette nuit plutôt que quelques billets. Tu feras un meilleur usage de cet argent, j’en suis certain.



- Oh…


 

Le châtain rangea les 30£ avant de s’assoir sur le matelas.

 


- Est-ce qu’on pourra se revoir ?



- Je ne sais pas. Ce n’est pas dans mes habitudes de…


 

Liam approcha sa main mais le basané la repoussa.

 


- Arrête. Écoute, j’suis une pute. T’as été mon client pour une nuit et ça s’arrête là. En plus, je t’offre mon service complet gratuitement.



- Ton service complet ? C’était juste ça ?


 

Le plus jeune se releva brusquement, toisant le Pakistanais toujours assis dans les draps qui avaient couverts leurs ébats. Ses yeux brillaient de colère et une douleur vive lui étreignait le cœur. Comment avait-il pu être aussi stupide ? Il n’était qu’un client parmi tant d’autres. Venu tirer son coup. Il renifla piteusement, refusant de lâcher une quelconque larme devant le basané.

 


- Mais moi je croyais que…



- Que quoi ? Bon aller, va-t-en. J’ai du monde qui m’attend dehors.


 

Liam essuya ses yeux avant d’enfiler son manteau et de sortir, claquant violemment la porte. Zayn sursauta légèrement avant de se lever, enroulant un drap autour de sa taille. Il aperçut le suçon dans le miroir de sa salle de bain et frissonna en repensant à la nuit passée. Il attrapa son paquet de cigarettes, en tira une et se mit à fumer nerveusement.

 


- C’est mieux comme ça…


 

Le bruit de la porte qui grinçait sur ses gonds le fit se retourner. Son premier client de la matinée. Un habitué, massif, avec un ventre énorme, qui puait l’alcool à plein nez. Il s’approcha lourdement du jeune homme, lui arracha sa cigarette et le plaqua contre le mur. Il le retourna sans ménagement, arracha son drap et le métis ne tarda pas à entendre le bruit d’une braguette. Et ce porc le prit, sans ménagement. Sans la tendresse de Liam. Brutalement. Parce que c’était ainsi. L’autre lui crachait des insultes dans l’oreille. Ouais. Après tout, comme il se plaisait à lui rappeler, Zayn n’était qu’une pute.

 

 

L’homme qu’il avait croisé dans l’escalier, il aurait voulu le pousser en bas des marches, le rouer de coups. Non, il avait simplement baissé les yeux, entendu cette ordure lui dire « J’espère que t’as bien profité de son petit cul ». Il aurait voulu le tuer. Il sortit de l’immeuble, retrouva miraculeusement son chemin. Il envoya un message à sa mère pour la rassurer, lui dire qu’il avait dormi chez un ami. Il mentait, il s’en fichait. Il tourna les yeux vers la fenêtre de sa chambre. Qui sait ce qu’il s’y passait ? De toute façon, ça ne le regardait plus. Mais une chose était sûre. Il reviendrait, il se perdrait une nouvelle fois dans cette rue, il le guetterait. Et un matin, au sortir du lit, il réussirait à lui voler son cœur. Comme Zayn lui avait volé le sien. Tragiquement.

La neige avait tout recouvert. La fin de l’année s’annonçait féérique, d’un blanc éclatant. Les rues étaient souvent bloquées, malgré les particuliers qui sortaient sur le seuil de leur maison pour nettoyer. Un long manteau poudreux et glacé s’étendait sur Londres. En cette veille de Noël, il n’y avait pas foule dans les ruelles étroites et malfamées. Les maris trompeurs passaient le réveillon en famille, les célibataires étaient trop saouls pour faire quoi que ce soit. Sa rue restait désespérément vide. Et il passerait Noël seul. Comme depuis plusieurs années. Il tira sur sa cigarette, ses pas creusant dans la neige tandis qu’il faisait des allers-