il n’y est pas de malaise. Ils quittèrent la scène sous les acclamations du public. Sa tête bourdonnait. Il se dirigea vers la salle d’eau. Ses jambes tremblaient et il se retint au lavabo. La tête lui tournait. Il releva les yeux et vit son visage dans le miroir. Il était pâle. Vraiment pâle. Une brusque nausée le prit et il entra dans un des boxes des toilettes. Il s’agenouilla devant la cuvette, inspira, rien ne venait. Il ressortit de la cabine, se passa de l’eau sur le visage. Quand il releva la tête, il vit son reflet dans la glace. Liam. La dernière personne qu’il souhaitait voir à l’instant.

 


- Tout va bien ?


 

Le châtain s’approcha de lui et passa une main dans son dos. Le Pakistanais ne put réprimer un frisson.

 


- Juste la pression qui redescend… Ça va passer…


 

Il se retourna. Le visage de Liam était à quelques centimètres du sien. Alors, s’en savoir pourquoi, Zayn se rapprocha. Et l’embrassa.

Ils entrèrent dans une cabine. Leurs lèvres se cherchaient. Leurs mains parcouraient leurs corps. La fièvre du désir les dévorait. Liam souleva Zayn dans ses bras. Il se retrouva à la hauteur de son torse et commença à l’embrasser. Le Pakistanais porta une main à sa bouche pour ne pas gémir. Il sentit les lèvres de Liam retrouver les siennes en un baiser passionné. Le châtain enleva son pantalon et celui du métis en même temps. Il passa une main sur les fesses du Pakistanais qui fut traversé par un éclair de lucidité.

 


- Non.


 

Il repoussa Liam qui le regardait, déconfit, se mordant la lèvre.

 


- Non. On ne peut pas. On ne doit pas.



- Pourquoi ?


 

Le mot que Zayn n’aurait jamais voulu entendre.

 


- On n’est plus ensemble, Liam. C’est fini nous deux.


 

Liam parut blessé mais continua à le regarder dans les yeux. Il se rapprocha un peu plus de Zayn, jusqu’à ce que leurs visages soient à quelques centimètres l’un de l’autre, ses mains de part en part du visage du Pakistanais, leurs corps dangereusement proches. Il lui chuchota à l’oreille.

 


- Je sais que tu le veux.


 

Zayn l’embrassa de nouveau et le plaqua contre la cloison.

 


- Pourquoi ne pas continuer à entretenir le désir qui nous ronge ?



- Hein ?



- Je veux dire par là qu’une simple relation physique me va tout à fait. Pas toi ?


 

Liam eut un instant d’hésitation. Mais il changea rapidement d’avis. Ils enlevèrent leur boxer et le châtain le souleva une nouvelle fois. L’excitation était peinte sur son visage. Zayn le laissa souffrir pendant quelques instants. Son entrejambe commençait elle aussi à être douloureux.

 


- Fais-toi plaisir.


 

Liam le prit sans ménagement. Zayn se sentit planer quand le châtain toucha son point sensible d’un vigoureux coup de bassin. Il enfonça son visage dans son cou, lui mordilla la peau pour l’exciter encore plus. Ses mains s’accrochaient au large dos de Liam. Son regard était perdu dans la lumière blafarde des néons. Il se rendait compte qu’il avait besoin du corps de son « ex petit ami », s’il pouvait le considérer comme tel. Comme une drogue. Quelque chose qu’on ne peut pas quitter du jour au lendemain. Il se sentit sur le point de jouir et attrapa les cheveux de Liam, le tirant à lui, l’embrassant à pleine bouche. On devait les chercher, mais il s’en foutait complètement. Ne comptaient que les caresses du châtain, son odeur, le plaisir qu’il lui procurait. Zayn sentit le désir se consumer comme feu de paille quand il se laissa aller, sentant Liam venir au même moment. Le châtain se retira rapidement et se rhabilla. Zayn fit de même, comme si rien ne venait de se passer. Il ouvrit la porte de la cabine, sortit, se regarda dans le miroir. Il se passa un peu d’eau sur le visage. Liam apparut derrière lui.

 


- Je vais y aller.



- Hm… Zayn ?



- Oui ?



- Non, rien.


 

Le Pakistanais se détourna de la glace et sortit des toilettes. Liam continua à regarder la porte, les larmes lui montant aux yeux.

 


- Je t’aime toujours, abruti.


 

•

 


- Attention, attention…



- Non, Niallou, pas de chatouilles ! Hiiiiiiiiii !


 

De légers coups furent frappés à la porte.

 


- Chut, chut. Oui, c’est qui ?



- C’est Liam.



- J’arrive.


 

Niall sortit du lit et renfila son pantalon par-dessus son boxer. Marie-Ludivine, elle, mit le tee-shirt de son chéri pour cacher ses sous-vêtements au nouvel arrivant. Elle se renfonça dans les couvertures, jetant un regard surpris à Niall qui haussa les épaules d’incompréhension. Il était deux heures du matin, et il ne savait pas ce que Liam venait faire. L’Irlandais ouvrit la porte.

 


- Oh là,