de coude.

- Assieds toi !

La nouvelle élève arriva.Elle avait les cheveux bruns et lisses et des yeux noisette.Alizée vit qu'elle portait déjà l'uniforme de l'orphelinat ,une robe noire ou bleue marine qui tombait jusque au chevilles.La fille avait beaucoup de bagages dont une pochette en bandoulière ,un sac à dos une malle et une grande boite en cuir sombre.

- Installe-toi ,Lyousha dit la directrice .

Elle s'apellait donc Lyousha.<< un drôle de nom ,songea Alizée >>.

A partir de cet instant ,plus personne ne parla de Lyousha ,j'usque au moment ou elles regagnaient le dortoir.Le dortoir était en fait un très grand couloir où de minuscule chambres individuelles -mais 4 étaient doubles- s'entassaient les unes contre les autres.Chaque chambre était meublée d'un lit méchament inconfortable ,d'une table généralement bancale et d'une chaise qui n'était en guère meilleur état que la table.Un placard surplombait les têtes de lit et était généralement recouvert de feuilles,papiers,dessins et cours ,transformant ce petit espace personel en panneau d'affichage bariolé.

Eléonore etouffa un cri lorsque elle vit Lyousha se diriger vers la chambre 42.De l'avis général, sur les cinquante chambres que comptait le château, la chambre quarante-deux était la pire. C'était la chambre la plus isolée mais la mieux surveillée car elle était coincée entre les toilettes et le dortoir des professeurs. En temps normal, elle servait à punir les élèves qui se promenaient la nuit car il était impossible de sortir discrètement. Mais Lyousha venait d'arriver ; comment pouvait-on savoir si elle était désobéissante ?

Alizée non plus ne comprenait rien. Personne d'autre, de mémoire d'élève, n'avait été dans cette chambre le jour de son arrivée. Personne. Pas même Narcissa, interne dans les années 1950 et symbole de liberté pour toutes les filles du pensionnat à cause de ses promenades nocturnes mémorables.

L'été était déjà bien installé et les arbres fruitiers du verger voisin -seule parcelle de civilisation dans cette forêt immense- narguaient les élèves en offrant des fruits juteux à souhait mais inaccessibles. Le mois de juillet était déjà bien entamé et des événements amusants s'étaient produits. Une porte des toilettes était restée fermée une semaine sans possibilité de l'ouvrir. Un autre fois, Lyousha était revenue couverte d'égratignures mais avec 3 paniers remplis de fruits, à la grande fureur de Mme Pinson.

-Croyez -vous qu'il faille la laisser a l'écart ,Madame ?

-Je n'en ai aucune idée, mais elle risque de se faire de graves ennuis si elle essaye de partir, répondit la voix dure de Mme Pinson .

- Croyez-vous qu'il y a d'autres filles comme elle dans cet orphelinat ?

-J'en doute ,ces cas sont rarissimes, et de toute façon, que peut-on y faire ?

-Elle pourrait représenter un danger pour les filles ...

Par l'entrebâillement de la porte, Alizée écoutait la directrice et la surveillante avec attention. Elle savait qu'elle risquait gros car personne n'avait le droit de se promener dans les couloirs a un heure si tardive ,mais la curiosité s'était emparée d'elle.   Comment Lyousha pouvait-elle être dangereuse pour les autres ? Et qui pouvait être comme elle ? Mme pinson avait parlé de cas rarissimes... Était -elle malade ? Dans ce cas, elle ne serait pas venue en cous... Alizée fouilla dans sa mémoire... Elle ne connaissait aucune maladie suffisamment dangereuse pour être isolée tout la nuit, mais qui permettait d'aller en cours, Invisible, incurable et qui pouvait pousser une fille de 13 ans a partir d'un orphelinat... Il faillait qu'elle prévienne les autres, elle ne pouvait garder ça pour elle... Si Lyousha représentait un danger pour quelqu'un, il fallait qu'elle alerte les autres tout de suite ...

Tandis qu'elle courait le plus silencieusement possible vers la bibliothèque, a l'autre bout du château, une idée traversa l'esprit d'Alizée : Était-il possible que Lyousha ignore l'attention dont elle faisait l'objet ? Faillait-il la prévenir ?

Lorsque ,un dizaine de minutes plus tard elle arriva en trombe a la bibliothèque, elle ne vit aucune trace de Lyousha, qui ,selon Marine, était partie dans sa chambre il y a dix bonnes minutes.

-C'est la surveillante qui est venue la chercher, avait-elle ajouté.Elle ne veut plus qu'elle sorte de sa chambre après les cours.
Alizée courut entre les étagères pour chercher Eléonore, qu'elle trouva en train de lire un conte sur les elfes.
-Eléonore, il faut que je te parle !
-Pourquoi ? Tu as un problème ?
-Pas moi, mais Lyousha, si !
Elle lui raconta la conversation qu'elle avait surprise quelques instants plus tôt.
-Mais tu est sûre que c'est d'elle que parlait Mme Pinson ? demanda Eléonore ,aussi surprise que septique .
-A part Lyousha ,tu connais beaucoup de filles comme ça ? répliqua Alizée
Le