, tout sauf un Serpentard. Il ne tenait pas à recevoir une nouvelle punition pour transgression aux règles de Poudlard… il remit la cape précipitamment sur sa tête lorsqu’une voix tranchante brisa la silence qui régnait jusqu’à présent.

“ Qui est là ? ”

Non, ce n’était pas possible. Son coeur manqua un battement. Il fallait qu’il tombe sur cette voix. Severus Snape.

 





Il savait que la porte se trouvait loin de lui, au bout du long corridor. Il avait encore une fine chance de s’échapper. Il tourna la tête en espérant pouvoir se sauver, lorsqu’il vit une immense silhouette noire charger tout droit dans sa direction, les yeux se résumant à deux dangereux éclats de lumière. Ces derniers le fixaient si intensément qu’il avait l’impression qu’ils le transperceraient. Plus la silhouette s’avançait, et plus elle prenait des proportions intimidantes, tout en détaillant au fur et à mesure de longs cheveux noirs, des yeux pénétrants, un nez aquilin. Harry sentit des frissons parcourir tout son corps, tandis que les pas habituellement inaudibles du maître de potions retentissaient lourdement sur le sol. Snape devait être furieux que personne ne lui réponde car la cadence des pas se faisait à chaque pas plus rapide, et Harry était mieux placé que quiconque pour savoir ce qui irritait son professeur.

Le jeune homme sentait que répondre maintenant rendrait la situation plus grave qu’elle ne l’était déjà. N’ayant plus l’occasion de s’échapper ou d’enfiler sa cape, qui ne recouvrait à présent que la moitié de son corps, le Gryffondor décida de faire semblant de dormir. C’était sûrement l’une des idées les plus stupides qu’il ait pu avoir. Essayant en vain de calmer ses nerfs, il redoutait le rugissement de son nom lorsqu’il serait décelé. Il attendait pendant ce qu’il avait l’impression d’être des heures, lorsque le Serpentard s’arrêta nettement à ses côtés.

“ Je répète : ” annonça lentement une voix glaciale juste au dessus de sa tête, “ Qui. Est. Là ? ”

Il tenta du mieux qu’il put de calmer les tremblements qui naissaient de toutes les extrémités de son corps, jusqu’à ce qu’il ressentit le tissu invisible glisser de sa tête. Son professeur s’était abaissé à son niveau, et il pouvait à présent écouter la respiration régulière de celui-ci. Snape lui rabattit les quelques mèches qui cachait son front et ses yeux, et d’un lumos éclaira son visage. Un grognement qui ressemblait étrangement à son nom s’échappa de la bouche qui était à quelques centimètres de la sienne.

†‡†

Le jeune homme n’osait plus bouger. Il redoutait à tout moment que de puissantes mains aux longs ongles le secouent brutalement. Mais ce fut plutôt un cri de stupeur qu’il dût retenir lorsque de longs bras entourèrent sa taille, avant de disparaître pour revenir à nouveau, cette fois-ci l’un sous sa nuque et l’autre sous ses genoux. Il sentit son corps quitter le sol frais pour se retrouver entouré de vêtements chauds, qu’il savait noirs. Il empêcha un rire nerveux de sortir de ses lèvres tandis que son cerveau lui transmettait des images de son corps en morceaux servir d’ingrédients pour quelque potion obscure. Ou pire, être envoyé directement à Voldemort.

Le bruit d’une porte grincer le ramena à la réalité, et il ne put s’empêcher d’ouvrir l’un de ses yeux pour apercevoir que ses cauchemars devenaient réalité. Ils étaient dans une des classes de potions. Quitter les bras qui l’emprisonnait était nécessaire s’il voulait survivre. Personne à cette heure-ci ne remarquerait son absence, et d’ici l’aube, il serait trop tard. Dumbledore n’aurait rien vu, lui qui faisait aveuglément confiance au double espion.
Ses mains devenaient moites et son corps le trahit à nouveau par de légers frémissements. Severus Snape le remarqua. Il s’arrêta en chemin et observa les mains d’Harry. La fin du Survivant arrivait à grands pas. Il fallait qu’il s’enfuit. Comme s’il avait lu dans ses pensées, son professeur le resserra contre lui et traversa la salle jusqu’à une petite porte qui menait à la réserve des potions. La température de la deuxième salle augmenta sensiblement avec l’éveil soudain de flammes. Snape le déposa sur quelque chose de mou et les pas s’éloignèrent un instant, avant de faire demi-tour. Il sentit un tissu retomber sur lui. Après avoir senti le doux tissu être rabattu de son visage, il fut surpris en comprenant que Snape avait dut méprendre son angoisse pour des grelottements dus au froid.

Il n’avait toujours pas osé ouvrir ses yeux, et préférait encore attendre un moment. Les intentions de Severus Snape n’étaient jamais bonnes. Il fallait qu’il sorte d’ici, même s’il se trouvait dans ce qu’il pensait être un canapé, emmitouflé dans une couverture. Seulement, SS n'avait pas l'air de vouloir quitter la salle, il