il s'était enfin décidé à ouvrir la l'enveloppe, son regard s'était immédiatement dirigé vers le bas de la feuille et son pouce avait suivit. Pendant une seconde, son coeur avait arrêté de battre alors qu'il caressait du bout du doigt ce nom qu'il n'avait pas vu depuis longtemps. Qu'il avait même chercher à éviter. Aujourd'hui, il était la, devant lui. Ce nom lui avait envoyer une lettre. Ce nom lui avait donné un rendez-vous. 

Il se dépêcha de parcourir les derniers mètres qui le séparaient de l'entrée du café. Dès qu'il ouvrit la porte, le tintement habituel se fit entendre, bientôt suivit d'un tapage infernal qui ne lui était pas familier. D'habitude, l'atmosphère qui régnait dans le bistrot était assez calme. C'est d'ailleurs pour cela qu'il aimait tant s'y rendre. Le jeune homme fit quelques pas à l'intérieur puis scruta la salle du regard. Beaucoup de choses avaient été modifiées. Les tables n'étaient plus pareilles, elles n'étaient plus couvertes des mêmes nappes ni accompagnées des mêmes chaises. Il n'y avait plus de sucreries à la porte pour accueillir les invités. Il n'y avait plus, sur le mur, ce cadre sombre que le garçon aimait tant observer, s'attirant toujours les rires moqueurs de ses amis. 

Une chose n'avait pas changé cependant et il ne tarda pas à le remarque. La table sur laquelle il avait l'habitude de s'installer, presque comme s'il elle lui était réservée, était toujours là. Et aujourd'hui, elle n'était pas vide.

 Louis Tomlinson était assis au fond de la salle, deux tasses posées devant lui. Son regard semblait plongé dans le liquide opaque que l'une d'elles contenait, et duquel s'échappait une légère fumée. Sa main droite soutenait sa tête tandis qu'il passait ses doigts sur la table dans un mouvement de va-et-vient qu'il ne semblait pas contrôler.  Il n'était pas accompagné de son éternelle veste en jeans. Il était désormais vêtu d'un t-shirt blanc, sous un veston noir, impecacblement droit et propre. Un vrai Tomlinson. Ses cheveux bruns étaient remontés et arrangés de façon à ne laisser aucun  doute sur le temps que le jeune homme avait passé à les coiffer. ll avait beaucoup changé, mais il restait toujours aussi beau. On aurait pu se demander ce qu'une personne de son genre faisait dans un tel endroit, mais nul ne semblait se soucier de lui. Il était simplement assis, seul, à sa table, fixant sa tasse de café.

Il ne leva la tête que lorsqu'il entendit des pas approcher et vit une paire de souliers apparaître aux pieds de la table. Lorsqu'il aperçut la personne qui lui faisait face, il se replaça sur sa chaise et porta une main à ses cheveux, tentant de dompter quelque mèche rebelle inexistante. Une foule d'images se précipitèrent alors dans son esprit, mais il les chassa rapidement et se râcla la gorge.

« Liam » lâcha enfin Louis. 

Sa voix n'a pas changé. Ce fut la première pensée du jeune châtain. Non, elle n'avait pas changé : elle était toujours aussi belle, toujours aussi rauqe, aussi rassurante et définie par cet accent que seul Louis pouvait avoir.  Liam s'avança vers lui et s'installa sur la chaise qui lui était réservée. Tous deux restèrent en silence pendant un moment, puis, Louis posa sa main sur l'une des deux tasses et la glissa doucement.

« Tiens, j'ai commandé pour toi » dit Louis en forçant un sourir. « Je me souviens que t'aimais ça. »

Le châtain murmura un «merci» avant d'attraper la boisson que l'autre lui tendait et l'observer. Liam retint une grimace de dégoût lorsqu'il y jeta un coup d'oeil. Louis lui avait pris un Frappuccino Mocha au chocolat blanc. Les lèvres du jeune homme se relevèrent en un demi-sourire ironique; plusieurs années auparavant, il avait l'habitude de toujours commander ceci. Aujourd'hui, il ne pouvait sentir l'odeur du chocolat blanc sans que son coeur se soulève. Mais Louis, bien sûr, ignorait cela.

Prenant son courage à deux mains, Liam se força à tremper ses lèvres dans le breuvage pour en prendre une gorgée. Le goût lui monta au nez et le garçon prit plusieurs longues secondes avant d'avaler le café. Il réprima l'envie de recracher le liquide et leva la tête pour sourire à Louis.  Celui-ci n'avait pas quitter Liam du regard et afficha une grimace lorsqu'il comprit que ça ne lui avait pas plu.

« Tu n'aimes pas, c'est ça ? » s'inquiéta-t-il, en lui arrachant le verre des mains sans prévenir. « Désolé, j'aurais du t'attendre pour commander. Je pensais juste que...enfin, ce n'est pas grave, dis