va. J'essayerai de respecter ça.


J : Si tu ne peux absolument pas te retenir et que tu sens que tu *dois* utiliser le smiley clin d’œil, je pense que je m’en remettrai.



W : Même pas en rêve.



J : On peut toujours rêver.



W : Fais de beaux rêves, alors. Bonne nuit.



J : 'nuit.


Cher John,

Je te présente toutes mes excuses si je t'ai laissé une mauvaise impression lors de notre conversation d'hier. J'ai dit dans mon premier message que je n'avais pas eu de partenaire sexuel depuis un certain temps – ce qui est vrai –, mais il est aussi vrai que je n'ai pas eu de « relation » depuis tout aussi longtemps. Je n'ai jamais vraiment maîtrisé l'art de séduire avec subtilité et les quelques fois où je m’y suis essayé, ça ne s'est presque jamais bien passé. Par conséquent, j'ai tendance à bloquer quand je suis confronté au genre de taquineries que tu as employé. Dans un monde idéal, j'aurais pu prendre quelques heures pour élaborer les réponses parfaites (si je ne pouvais pas déjà les livrer sur le moment) pour te rendre la pareille, mais jusqu'à présent ça n'a jamais fonctionné non plus. Pour faire court : je te prie de bien vouloir regarder au-delà de ma maladresse dans ce domaine. En me donnant un peu de temps, je pourrai même trouver quelque chose de convenablement spirituel à te répondre.

Aussi, pour répondre à ton dernier mail : non, je ne suis en aucun cas religieux. Mes parents le sont, et mon frère se contente de sauver les apparences, mais les croyances religieuses de mes parents ont joué un grand rôle dans leur refus d'accepter ma sexualité quand j'ai fait « mon coming-out », et je n'ai jamais vraiment pardonné l'organisation religieuse pour ça. Quant au fait que je sois gay, ils ne l'ont pas encore tout à fait accepté, bien que mon manque de partenaire romantique ces dernières années leurs a permis de l'ignorer pour le moment. Pour être honnête, je déteste qu'ils aient l'impunité d'ignorer ce qui est – pour moi – une partie inébranlable de ma personnalité. Je n'ai pas cette liberté, même si je fais de mon mieux pour l'imiter parfois. Je n'ai cependant aucune objection à l’encontre des vacances de Noël, car les amis, la camaraderie et l'amour sont des choses précieuses qui méritent d’être célébrées. On ne réalise jamais à quel point elles sont précieuses jusqu'à ce qu'elles nous deviennent inaccessibles.

Je suis assis dans un aéroport au moment où j'écris ceci, en fait. La diversité des gens autour de moi est frappante. Pas seulement la couleur de leur peau, leur âge ou autres classifications démographiques imprécises – il est remarquable d'observer comme les êtres humains sont spectaculairement égocentriques. Des centaines de milliers de personnes qui courent d'un point A à un point B aussi rapidement que possible, beaucoup d'entre eux sont en chemin pour retrouver leur famille ou l’être aimé pour les vacances, mais ils sont complètement ignorants des autres. Au moins la moitié des gens ont leur nez collé à leur téléphone (moi y compris), essayant de conjurer l’embarrassante nécessité d'interagir avec des étrangers. Et pourtant ils dépensent des centaines de milliers de livres pour voler à l’autre bout du monde, et pour quoi faire ? Pour se rapprocher de quelqu’un.


C'est stupéfiant quand j'y pense, à quel point je peux être noyé parmi un océan de personnes à quelques centaines de mètres de moi, et pourtant la seule personne avec laquelle je veux interagir, c'est toi.


– William

Cher William,


Ça craint, ce que tu me dis de tes parents. Je ne pense pas que ma mère aurait pu simplement accepter le coming-out de ma sœur, mais il ne fait aucun doute qu'il y avait de meilleures façons de s'y prendre. (Harry a toujours été un peu conflictuelle et agressive, donc c'était totalement son style de l’annoncer comme ça, mais ma mère ne lui a jamais vraiment pardonné). J’ai moi-même réfléchi à ce que je dirai, si jamais j'avais la chance de l'annoncer – c'est sans doute idiot, puisque mon colocataire et moi n'avons jamais vraiment dépassé le stade des « bons amis », mais bon...



Je pense que nous échangeons depuis assez longtemps, donc je vais rentrer dans le vif du sujet : y aurait-il quelque chose à propos de tes précédentes relations que tu serais prêt à partager ? Des révélations, des anecdotes, quoi que ce soit ? D'après ce que tu as dit ça semble faire longtemps pour toi. As-tu déjà essayé de sortir avec une fille, où as-tu directement sauté à la case « gay » ?



J'espère que ce n'est pas trop grossier que je sois si curieux…  Je crois