bras se ferment autour de lui et il devrait s’insurger d’être enfermé ainsi. Il devrait vraiment.Il ne le fait pas.

« Je… Suis bien… » Il fredonne, l’air fiévreux. « Mieux que jamais… Alors pourquoi… Pourquoi ai-je toujours si faim ?... Je suis affamé… Je veux tout. Tout manger… » Ses doigts lâchent sa tête pour se poser sur les bras de l’autre Seigneur du Temps. « Docteur, Je veux te manger… » Et si son comportement est celui d’un enfant, en cet instant, personne ne le lui reproche.

Les bras autour de lui se tendent et un léger sourire en coin vient orner ses lèvres. A-t-il effrayé le Docteur ? Probablement.

… Ou peut-être pas…

« Je vais t’aider. » On lui chuchote à l’oreille. Il lui chuchote. « Je vais te sauver, Maître. »

Parce qu’il n’y a plus qu’eux. Les deux derniers Seigneurs du Temps. Le Docteur ne va pas laisser le Maître. Non.Et puis… C’est écrit, non ? Celui qui causera la perte du Docteur frappera quatre fois.Qui d’autre que le Maître pour remplir la Prophétie ?Personne.

« C’est bon… Mange… Tu peux manger, Maître. » Il propose, la voix pleine de tension.

L’espace d’un instant, l’homme aux cheveux décolorés ne répond rien, semblant abasourdi. Et puis l’incrédulité laisse place à l’hésitation.S’il n’a eu aucun remord à dévorer jusqu’à la dernière parcelle de chair des humains ayant eu le malheur de le croiser, là… Là, c’est différent.Là, c’est le Docteur.

Le Docteur est spécial.

Des mains se posent sur ses joues et lèvent son visage. Ses yeux rencontrent un regard noisette confiant, plein d’assurance.

« C’est bon. Je suis d’accord. Vas-y. Ne t’en fais pas. Je te sauverai, Maître… Je te sauverai… »

Tout ira bien.Le Maître lui fait confiance. Tout ira bien, le Docteur le lui a assuré.

Alors, sans jamais séparer son oreille du torse rassurant du Docteur, il s’occupe d’arracher la chemise du brun à l’aide de ses ongles pour se donner accès à la chair de l’homme.

« Tu exagères… J’aimais beaucoup cette chemise… » Soupire le Docteur à son oreille, et ils ne peuvent s’empêcher d’en rire.

Pourtant, cette remarque n’apaise pas la tension qui a envahi les deux protagonistes. Ce qu’ils s’apprêtent à faire… Ce n’est pas anodin.Ce n’est pas un acte lambda sans aucune signification. Non. C’est aussi important qu’un mariage chez les humains. Aussi profond qu’une morsure chez les loups.Une… Morsure ?

    Bam bam bam bam

Le Maître se rengorge une dernière fois du délicieux son que produisent les cœurs du Docteur avant de s’éloigner, presque à reculons. Il aurait aimé pouvoir rester là à écouter ces bruits pour toujours… Mais il a si faim !Aussitôt que ses oreilles se séparent de la mélodie apaisante, les tambours reviennent au galop, comme furieux d’avoir été mis de côté si longtemps.Mais ça va.Le Docteur est là, alors tout va bien. Il peut supporter.

Ses yeux caressent le torse sous lui, cherchant la zone parfaite. La plus tendre, la plus goûtue. Et puis ils se fixent quelque part au-dessus de la hanche droite. Il s’agite un instant, une partie de lui préférant la langueur et la douceur alors que l’autre trépigne d’impatience à l’idée de se nourrir.

Et puis il mord.

Fort, si fort qu’il peut sentir les chairs se rompre sous ses dents, qu’il peut sentir le sang envahir sa bouche.Il ferme les yeux. C’est si bon !

Il entend vaguement le Docteur hurler de douleur au-dessus des tambours, mais on ne le repousse pas. Au contraire, des mains se posent dans ses cheveux, les caressent, les triturent.Le Docteur l’encourage à continuer.Alors même que des spasmes de douleur secouent son corps, que des larmes s’échappent de ses yeux et que sa gorge se brise, il l’encourage à continuer.

Alors il ne s’arrête pas, en prend plus. Il s’éloigne légèrement de la plaie sanguinolente en mastiquant tranquillement la viande dans sa bouche. Il prend son temps. Ce même temps auquel il n’avait pas même songé alors qu’il dévorait ces humains qui croisaient son chemin.Là, il profite. Le Docteur est bon, bien meilleur que tout ce qu’il ait pu manger au cours de sa très longue vie.Et mieux encore, il a l’impression qu’il pourrait apaiser sa faim. Définitivement.Comme si le Docteur était à lui seul tout ce dont le Maître ait jamais eu besoin