toi

Perplexe, Edward pencha la tête sur le côté, plissant les yeux d'incompréhension, mais accéda à la requête sans rechigner, partant s'asseoir face à Oswald. Le susnommé se posa à genoux au sol, commençant patiemment à délier les lacets des chaussures de l'homme en vert.

- Oswald, que faites-

- Chut.

Edward se tut, la fin de sa protestation mourant dans sa gorge. Bâillonnant sa gêne, il se fit une passion nouvelle pour le mur au-dessus des épaules du Pingouin et toussota en s'étouffant avec sa propre salive en sentant ses doigts caresser ses chevilles alors qu'ils en retiraient les chaussures puis les chaussettes.

Il avait envie de demander ce qui se passait, pourquoi il faisait ça, mais il se détestait à désobéir à son acolyte, alors il se laissa déshabiller calmement, déshabiller entièrement. De temps à autres, l'homme en violet venait le taquiner d'une caresse aérienne sur ses côtes, d'une griffure superficielle sur son ventre, faisant sursauter Ed et rire Oswald. Bientôt, il se retrouva nu, sur son tabouret dans la salle de bain. Nu, immanquablement excité, et très gêné par sa condition. Le fait qu'Oswald possédait toujours ses vêtements - et pas les moins classieux en plus de cela - ne l'aidait pas à se sentir plus à l'aise.

- Viens là, demanda doucement le Pingouin, comme il l'aurait fait auprès d'un chat effrayé.

Et c'était probablement ce dont Edward se rapprochait le plus en cet instant. Effrayé, déboussolé et complètement déconstruit. C'était comme si Oswald avait trouvé la clef de son esprit, était venu fourrager dans sa tête, et avait délibérément laissé la porte ouverte pour la prochaine fois. Mais Oswald n'était qu'une illusion, n'est-ce pas ? Il n'avait aucune raison de le rendre si vulnérable.N'est-ce pas ?

On attrapa son avant-bras d'une poigne ferme et il fut lentement tiré vers la baignoire - quand avait-elle été remplie ? - qu'il enjamba sans trop y penser avant de s'asseoir, genoux contre poitrine, dans l'eau chaude.Il vit du coin de l'œil le Pingouin retirer, enfin, son gant restant à l'horrible texture de cuir, et remonter ses manches au-dessus de ses coudes pour ensuite tirer le tabouret à côté de la baignoire et s'y installer.

Il plongea ses mains dans l'eau chaude, y attrapant le pommeau et le dirigeant au-dessus de la tête d'Edward. Il s'assura de lui basculer la tête en arrière avant de laisser l'eau glisser sur lui. Il tenait le pommeau d'une main et frottait les cheveux bruns de l'autre.

Edward avait fermé les yeux et soupirait sous l'attention. Ses mains, incapables de rester immobiles, faisaient des clapotis sur la surface de l'eau. C'était confortable, cet instant entre eux.

Il entendit Oswald couper le robinet et une bouteille être ouverte avant que deux mains ne se posent sur son cuir chevelu et ne commencent à le masser.

- J'ai toujours rêvé de faire ça, annonça Oswald d'un ton de confidence et étonnamment intime, brisant le presque silence qui s'était installé.

Edward était complètement détendu entre ses mains, malléable à souhaits. Une poupée de chiffon.

- Faire quoi ? Baragouina-t-il, la langue lourde.

Il était au bord du sommeil, menaçant de sombrer d'une seconde à l'autre, mais cela ne semblait pas déranger son acolyte qui délaissa ses cheveux mousseux pour s'attaquer aux épaules.

- Prendre soin de toi, répondit simplement Oswald, si tardivement qu'Ed mit une dizaine de seconde à comprendre qu'il s'adressait à lui.

- Mais je t'ai tué, il chuchota, comme effrayé de le dire tout haut, d'ouvrir les yeux sur cette réalité trop dure à supporter. J'ai détruit tout ce que tu avais. Je t'ai détruit.

Il y avait de la culpabilité dans ses paroles. Et beaucoup de douleur.Oswald étendit ses bras sur le torse nu et trempé, enserrant Edward dans une demi-étreinte aussi rassurante qu'éprouvante.

- Je ne t'en veux pas pour ça, et tu le sais. Après tout je t'aime. Comment pourrais-je seulement t'en vouloir ?

Si la voix d'Oswald paraissait comme du miel aux oreilles d'Edward, elle n'était en fait que venin se propageant dans tout son être, venin n'ayant pour objectif que de le tuer.Edward se tut et sembla d'un coup absent. Il était sûr que quelque chose n'allait pas dans cette situation, que quelque chose n'était pas à sa place, mais il n'avait pas la lucidité nécessaire pour dire quoi.

Peut-être que les mains de cet homme, qu'il avait tué il y avait quelques semaines de cela, parcourant son corps étaient un bon indice...

Celui qui était devenu le Riddler pouvait sentir