- Je pense que tu as raison, approuve Tooth. Il est léger et rapide, pas du tout le physique d'un combattant de première ligne. Mais ce n'est pas une raison pour ne pas lui apprendre le corps-à-corps.

 

- Alors c'est réglé! Jack, va avec Bunny pour aujourd'hui.

 

 

Sandy lève la main, indiquant qu'il désire les accompagner. Pour valider son point, il forme quelques armes et projectiles avec son sable et mime un combat.

 

 

- Sandy a raison, dit Bunny, il nous aidera. Si Jack doit combattre à distance, autant l'entraîner correctement. Sandy est lui aussi un combattant de cette catégorie, il pourra l'aider.

 

- Bien, allez-y. Retrouvez-nous ici dans trois heures, vous ferez une petite pause.

 

 

Bunny hoche la tête et entraîne Jack vers la salle d'entraînement. L'esprit grogne un peu mais suit sans protester, Sandy derrière lui. North retourne à ses livres tandis que Tooth s'occupe comme elle peut, principalement en parlant avec les yétis. Trois heures plus tard, Bunny et Sandy reviennent. Ils annoncent que l'entraînement se déroule bien et que Jack apprend vite. L'esprit de l'hiver entre dans le salon en traînant des pieds, chose exceptionnelle étant donné qu'il flotte. Il ne prend pas la peine de s'installer dans un fauteuil et se laisse tomber au sol, sur le tapis. Il pique deux coussins et se met à l'aise. Des yétis entrent en portant des plateaux. Tooth, enchantée d'avoir autre chose que du chocolat chaud, se met à servir le thé.

 

 

- Voilà enfin une bonne boisson, elle ne fera pas de mal aux dents.

 

- Tu sais que certains thés rendent les dents jaunes? demande Bunny.

 

- Seulement les thés inventés par les humains ces dernières années, réplique la Gardienne. Qui sait ce qu'ils y mettent dedans? North, j'espère que c'est du thé normal?

 

- Bien sûr que oui, c'est celui que tu m'as donné il y a quelques années quand tu as déclaré que le mien ressemblait plus à du jus de chaussette mélangé à du sucre qu'à du thé.

 

- Le sucre est vraiment très mauvais pour les dents, c'est presque un crime.

 

- Arrête de faire une fixation sur le sucre, dit Bunny, exaspéré.

 

- Oh, désolée, tout le monde ne peut pas être aussi emballé par des œufs que toi.

 

 

Jack observe les Gardiens se disputer avec un petit sourire, appréciant l'ambiance chaleureuse. Il se lève et s'installe près de la table quand Tooth le lui demande.

 

 

- Tu es sûr que tu veux du sucre? demande la Gardienne. Tes dents sont si belles, il ne faut pas les abîmer.

 

- Je suis sûr qu'un peu de sucre n'est pas une grande menace. Et j'irais me brosser les dents tout de suite après si tu veux.

 

- D'accord. Mais brosse-les bien, avec...

 

- Tooth, arrête avec les dents et donne-moi ma tasse!

 

- Tu peux te la prendre toi-même, tu n'as plus la taille d'une peluche!

 

 

North et Sandy rigolent tandis que Bunny grogne. La Gardienne, malgré ses paroles, sert le Pooka avant de se tourner vers Sandy. Le Marchand de Sable accepte une tasse légère. Quand vient enfin le tour de North, Tooth a le dos tourné à ses amis tout en préparant la tasse.

 

 

- Je n'ajoute pas de vodka dans ta tasse, prévient la Gardienne.

 

- Ce n'est pas grave, mais met du sucre.

 

- Combien?

 

- Hmm, deux morceaux.

 

- J'en prendrais trois pour ma part, avec un peu de crème, merci.

 

 

Les Gardiens et Jack se retournent pour voir Pitch tranquillement installé dans un fauteuil, souriant.

 

 

- Bonjour. Je suis blessé, je n'ai pas été invité à votre après-midi thé et petits gâteaux.

 

 

Jack est le premier à se reprendre. Il fait un large sourire, tout en s'éloignant discrètement de Pitch.

 

 

- Blackie! Ça faisait un petit moment! Ta dernière visite a été brève et tu ne semblais pas trop d'humeur à bavarder. Qu'est-ce qui t'amène? Un cauchemar égaré?

 

- Pas vraiment, répond Pitch en grimaçant. Et j'apprécierais que tu t'abstiennes d'utiliser ce surnom. Je ne le trouve guère attrayant.

 

- Ouah, j'ai dit aux Gardiens qu'ils devraient sortir plus mais ton cas semble être une priorité. Je crois que tu es resté coincé au siècle dernier, voire plus loin. Ton discours n'est pas très à jour.

 

- J'aime me faire comprendre quand je parle. Les humains d'aujourd'hui ont un langage déplorable. En fait, comme pour tout le reste, ils vont au plus simple sans se soucier des répercussions. C'est pourquoi ils ne se comprennent plus. Pas que je m'en plaigne, bien évidemment. Cela ne fait