sachant pertinemment que le lendemain, toute trace de soin aurait disparu. Qu’il devrait le refaire encore et encore.Sans ne comprenait pas, ne voulait pas comprendre que tout devait cesser. Que cette situation n’était pas normale, pas saine. Qu’elle lui faisait du mal.Bordel, il détestait que Sans ait mal.

« … C’est ma faute… Paps… » Murmura de nouveau le petit squelette en tremblant. 

Honey l’observa un instant, lassé, avant de murmurer un « Montre-moi. », ignorant sa voix rendue rauque par le chagrin.

Le petit squelette retira ses vêtements, refusant obstinément de croiser le regard de son interlocuteur.Et comme à chaque fois, le souffle de Papyrus se bloqua à cette vue horrifique. Le corps du petit était recouvert de fissures, d’égratignures, de trous. Et son âme… Son âme était informe, trop malmenée, torturée.Papyrus avait envie de pleurer.

« Je ne comprends pas. » S’étrangla le plus grand en prenant dans ses mains le petites menottes abimées de Sans. « Pourquoi tu le laisses te faire ça ? Pourquoi tu continues de le défendre ? Il ne mérite pas tes explications ! Il te fait du mal… »

De grosses gouttes rouges glissèrent du crâne de Redberry alors qu’il récupérait ses mains d’un geste brusque pour les mettre là où auraient été des oreilles. Il ne voulait pas l’entendre. Il ne voulait pas entendre Papyrus remettre en cause ses actions, sa façon de penser. Pas maintenant. 

« Il m’aime ! Et… Et je l’aime ! C’est juste… Il a beaucoup de boulot, ok ?! C’est normal… Qu’il ait du mal à se contrôler… » Se justifia-t-il avec force.

Papyrus ne répondit pas. Pas tout de suite. Il ne voulait pas hurler sur le petit squelette. Il ne voulait pas l’effrayer et le bloquer encore plus. Il se devait d’être maitre de ses émotions.A la place, il attrapa une trousse de soin qu’il gardait toujours à proximité. Il analysa les blessures les plus récentes, les plus douloureuses, pour les traiter en premier. Ses mains caressaient calmement les os brutalisés, comme pour les remplir d’un amour dont ils manquaient. Bientôt, ses yeux se posèrent sur l’âme rougeoyante du squelette. Il hésita. Elle était… Dans un tel état…

Mais c’était sa seule restriction. Sans venait le voir chaque jour, le laissait le soigner à la seule condition qu’il ne touche pas son âme. Dans un sens, c’était compréhensible. Leur âme était la chose la plus intime qu’ils aient…Mais Papyrus savait que cette interdiction allait plus loin que ça. Que son instigateur n’était autre qu’Edge. Après tout, il était celui qui avait conditionné Red.Red qui était maintenant persuadé d’être amoureux de lui.

« Non, tu ne l’aimes pas, Red. » Finit-il par murmurer avant de poser sa main sur le torse du squelette qui s’était tendu à ses mots. « Tu es terrifié. C’est… Ce truc entre vous… On appelle ça une relation abusive. Il te fait du mal, il se défoule. Et il te fait croire que tout est de ta faute. Que tu l’aimes moins que lui. Que tu ne fais pas assez d’efforts… Ce sont des mensonges, ok ? Tu es… Tu…»

Papyrus se stoppa, pas sûr de ses mots et effrayé à l’idée de faire fuir Sans. Celui-ci serra les dents, prêt à répliquer, mais le Papyrus de l’Underswap l’interrompit d’une caresse sur la joue. Red ne comprenait pas les sentiments qui l’assaillaient lorsqu’il était avec Honey. Il ne savait pas pourquoi il le laissait le toucher de cette façon. Et plus encore, il ne savait expliquer cette pulsion qui le poussait à appuyer sa joue contre les doigts de l’autre squelette.Il ne savait pas.

« Il ne t’aime pas, Red. » Chuchota Honey doucement, rassurant le plus petit par quelques caresses superficielles. « On ne frappe pas une personne qu’on aime. On ne lui fait pas de mal. On ne le terrifie pas. On prend soin de lui… On le cajole… »

Pour la première fois de la journée, les pupilles du Sans rouge rencontrèrent les siennes.

« Comme toi ? » Demanda-t-il d’une voix si pleine d’espoir, si enfantine que Papyrus ne put que marquer un temps d’arrêt.

Temps d’arrêt que Red sembla mal comprendre puisqu’il baissa la tête, honteux de s’être montré si dépendant, risible. Papyrus sembla alors reprendre contenance. Il sourit pour lui-même à l’apparente fragilité de Sans, à son peu de confiance, à sa volonté d’être toujours parfait.

« Comme moi, Red. »

Et l’espace d’un instant, le sourire de Sans parut plus réel, désiré. Beaucoup plus beau,